В общем, как будет строиться сегодняшний вебинар?

Примерно 50 минут.

Это будет тот материал, который я хотел рассказать.

То есть есть ключевые моменты, которые, если вы извлечете

и действительно сможете принести в свою жизнь, будет намного лучше.

Никаких потрясений в отношениях у вас точно не будет.

И как вишенка на торте будет общение, которое я прокомментирую.

Ну, что за случай, сразу расскажу.

То есть у меня есть клиент, но он уже не клиент,

он в свое время у нас была личная консультация,

мы с ним знакомы,

общались,

и он мне сказал, что на Тиндере

что-то как-то вяленько у меня получается.

Я твое видео посмотрел по практике,

но как-то не заходит,

не выходит, не складывает сообщение.

И я взял его телефон

с его анкетой и начал общаться через Тиндер. И вот я включу голосовые

сообщения, чтобы вы могли послушать. Я дал комментарии, почему я общаюсь именно так. Я на канале никогда

этого не делал. То есть на сегодняшний вебинар, на самом деле, стоило прийти как минимум ради этого.

Но это будет в конце.

Так.

Я себе план накидал,

поэтому иногда буду ориентироваться на текст.

Сначала будет все по-серьезному,

а в разнос пойдем чуть-чуть позже.

Заявление о том, что мужчина влюбился и дает себе отмашку на любые унижения,

всегда является эмоциональной инфантильностью.

И сейчас я это докажу.

Мужчине крайне важно иметь способность принимать решения.

То есть решения, которые содержат пользу для тебя в будущем.

Как выглядит поведение человека, который не способен принимать решения?

А таких людей большинство, поверьте, подавляющее.

Даже если вы таковым не являетесь, знаете, что я замечаю на консультациях?

Приходит умный парень или мужчина, но он судит других людей по себе.

И из-за этого он лишается способности прогнозировать.

Это тоже очень важный компонент.

Вот если мы говорим про человека, который не умеет принимать решения,

это тот самый человек, который может верить в гороскопы, в судьбу, в придуманную интуицию и живет внутренним девизом «хочу».

Почему вообще люди верят в гороскопы?

Ну, там, женщины, конечно, преимущественно, но и мужчины тоже.

Потому что я могу не оторвать свою задницу с кресла, и какая-то сила или судьба либо улучшит мою жизнь, либо ухудшит, но я как будто на это не влияю.

Это что-то, что от меня не зависит.

А может судьба и проблемную женщину подкинуть, которую я терплю уже 10 лет, и когда она уйдет, почув людях, которые имеют власть, деньги.

Мне даже казалось, что они как-то по дефолту с женщинами должны, в принципе, понимать, как отношаться.

Ну, если он в жизни своей вроде бы что-то добился, но я так думал, когда малой был.

Я думал, с женщинами тоже все будет нормально.

Что люди явно не глупые, умные. Но оказалось абсолютно иначе. Мужчина, который может позволить себе почти все, включая

даже вертолет, личный самолет, с женщинами может быть всю жизнь сутулым. У меня же ни один такой

случай, ни 5 и даже не 10 на консультации. Там доходило вплоть до того,

я никогда имена и фамилии не называю, не стану, но и

депутаты обращались с вопросами. Это, знаете, по

наивности, наверное, можно сравниться с подростком.

Истории такие, что просто стыдно. То есть способность принимать решения в профессиональной деятельности мужчина может иметь, а в личной жизни нет.

Почему так получается?

Потому что мужчина имеет эмоциональную вовлеченность в отношениях и не умеет теми самыми эмоциями управлять.

Возникает вопрос, а что нужно для того, чтобы научиться управлять своим эмоциональным состоянием?

Чтобы обрести эту способность и качество, важно уметь поступить наперекор своему желанию, то есть поступить где-то вопреки.

Если вы меня спросите: «Максим, что объединяет всех мужчин, которых ты знаешь, которые обладают эффективностью

женщинами?»

Они легко могут себя обломать, они даже ущерба этого не

почувствуют.

И потенциал просто становится огромным.

Остается добавить щепотку теории, две щепотки практики

и будет хорошо.

Если ты хочешь быть эффективным женщинами,

будь аскетом.

То есть, веди аскетический образ жизни.

Аскет – это человек, который избирает путь,

можно так сказать, воздержания.

То есть, это определенный строгий достаточно образ жизни

по отношению к себе.

который предполагает ограничение в получении удовольствия,

возможно, в использовании даже материальных благ.

Я надеюсь, всем понятно, что речь не идет о том, что должен жить просто херово.

У нас по такой логике большая часть России аскеты.

Речь идет, когда есть возможность.

То есть это осознанное ограничение себя в чем-либо.

То есть для тебя это доступно, ты можешь взять и сделать, но ты это не делаешь.

Влюбленность и глупая идеализация женщины – это страсть. Всегда.

То есть каждый мужчина, который попадает в эту эмоциональную яму, он был отравлен этой

романтизацией. И только аскет умеет с ней бороться.

И по этой причине он эффективнее других мужчин. У меня на

консультациях несколько раз были пикап тренеры. По их заявлениям, они, по крайней мере, про это рассказывали,

что у одного было полтысячи женщин,

другой называл цифру даже больше, третий ничего не говорил.

Ну, в общем, вот как-то так.

Обращались они в полностью уничтоженном и разбитом состоянии.

Что он практиковал?

Чему этот человек обучал?

Если так все сложилось.

На самом деле знаете, чем он обучал?

Эффективному потаканию своим низменным желанием.

То есть на самом деле пикапер классический, я имею в виду.

Понятное дело люди разные, по-разному могут пользоваться

информацией мы говорим про популярный пикап и 95 процентов как бы последователей этот человек он

максимально уязвим и рано или поздно это случится его достаточно всего лишь обломать и он будет и он

твой то есть человек не умеет себе отказывать. А в тот момент, когда ты научился отказывать себе

о своих желаниях, ты обретаешь способность уже регулировать свое поведение. Оно начинает

постепенно становиться менее импульсивным и менее эмоциональным. Что объединяет каждого подкаблучника, каждого мужчину, который страдает по женщине?

Еще одна такая философская мысль на самом деле.

Что объединяет всех подкаблучников?

Он не принимает свою смертность на самом деле.

А почему?

Потому что не желает погружаться в реальность.

Потому что в таком случае человеку придется признать свою конечность.

Жизнь...

одного и того же человека с осознанием неизбежного конца и жизнь с иллюзией, что она будет бесконечно

долгой, они абсолютно различны у одного и того же человека. Вот когда на консультацию, это крайне

важный вопрос, когда на консультацию приходили мужчины, которые желали уйти от жены, либо он вот ушел, и у него любовница,

он больше жену не любит и так далее,

я часто задавал вопрос,

если бы тебе угрожала опасность,

или был бы какой-то конкретный кризис в твоей жизни,

или, быть может, ты бы узнал,

что тебе осталось жить 2-3 года,

ты бы все равно ушел бы от жены, в которой хорошие, правда, быть может, ты бы узнал, что тебе осталось жить 2-3 года. Ты бы все равно ушел бы от жены, у которой хорошие отношения, к любовнице.

Твое желание осталось бы прежним.

И после паузы каждый говорил о том, что, наверное, не ушел.

Поэтому осознание смертности для многих является… Почему страх внушает? Потому что это символ прекращения удовольствия, которым человек потакает. Подкаблучник всегда потакает тем самым удовольствием и собственным желанием.

Поэтому, если мы говорим про ситуацию, когда мужчина слишком влюбчивый, можно так сказать, да, вот человек страдает своей влюбчивостью, и он понимает, что он не способен обладать эффективностью, потому что ли что-то у тебя на берегу получится это разрешить.

То есть единственный путь – это не просто соприкоснуться с практикой.

Я говорю как есть. Вот знаете, я понимаю, что многие желают верить в некое чудо,

что есть определенные способы, техники, которые позволят тебе, знаешь, взять и что-то

получить. Но этого не бывает. Поэтому, если ты влюбчивый, тебе придется идти влюбляться и страдать,

исправляться с этим испытанием. Ты точно станешь сильнее. А если не хватит одного упражнения, ну, человек должен делать это до тех пор, пока не станет свободным.

Есть очень важная деталь. Это мысль, которая недавно меня посетила. Она достаточно проста, но об этом мало кто задумывался.

задумывался. Вот смотрите, у вас у многих есть уже ощущение, что вы пережили какой-то глубокий кризис женщины, когда были эмоциально привязаны, разрыв отношений происходил,

попали на канал, но и спустя время как будто прозрели, то есть как будто с

стали сильнее и вы понимаете, что я туда же не погружусь.

Знаешь, почему на самом деле это происходит?

Ну ведь это не просто страдания.

Есть мужчина, который страдает всю жизнь.

Он всю жизнь влюбляется, всю жизнь страдает, всю

жизнь наносит себе ущерб.

Разница в одном.

В момент страданий что ты выбираешь?

Здесь два варианта. Путь открытых страданий или ты начинаешь преодолевать.

То есть если тебя ломает по полной, но ты не срываешь игнор, ты преодолеваешь.

И только в таком случае становишься сильнее.

И, к сожалению, если мужчина срывает игнор, ну, предположим,

вот что меня расстраивает на прямых трансляциях, я как-то про это не рассказывал,

меня расстраивает не сам факт того, что какая-то там бывшая куда-то не придет.

Мне глубоко на это как бы наплевать.

Ну, как бы, мне этот вопрос вообще не волнует.

На его качество жизни это не совсем сказывается. Миро остроит то, что он упустил ту самую возможность победы и преодоления. Поэтому,

если ты хочешь быть менее восприимчивым и влюбчивым, тебе нужно идти страдать и преодолевать

эмоциональное состояние, которое загоняет тебя в некую обеспокоенность.

Вот что нужно делать. И здесь уместна аналогия, конечно.

Если у нас задача 100 килограмм пожать, мужчина уже когда-то попробовал это сделать и обосрался.

Дальше несколько вариантов. Больше не ходить в зал. и тебе не будет напоминать это о былых поражениях. Я замечаю часто на канале это происходит. То есть мужчина, произошел разрыв, переболел, смотрит контент, женщина не соприкасается. Нулевая будет эффективность. Нету никакой информации, которая позволит тебе на самом деле спрогрессировать.

В общем, путь тупиковый.

А вариант второй – это бесполезное накопление знаний.

То есть это то же самое, если аналогию с залом проводить,

что смотреть видео дома о правильной технике жима лежа,

смотреть, как выполняют соревнователи подхода и чемпионы,

ну или даже курсы закончить на фитнес-инструктора. И потом сидеть с мыслью, в изоляции сидеть с мыслью, типа:

"Вот сука, я бы сейчас эту сотку разорвал бы, да?" Ну конечно, мужчина может себя убедить, что он правда это бы сделал,

но как только он соприкоснется с реальностью и сделает вот этот подход,

все окажется абсолютно иначе.

В данной связи вы знаете ровно столько, ровно столько.

Вот понимание этого необходимо для вашего прогресса.

Я вижу, как большая часть аудитории в плане развития познаний в механике отношений тормозит.

То есть немного улучшил свои познания, все, и встал на месте.

Можно ли сказать, что это иллюзия знания?

По этой причине можно, но самый главный ориентир.

Вы знаете ровно столько, сколько применили на практике с успешным результатом и повторили неоднократно.

Вот именно так можно сформулировать.

Если ты это сделал неоднократно с положительным результатом, ты знаешь и умеешь.

Если ты это не делал, но очень умный, ну, понятное дело, что стоимость этому ноль.

Возвращаемся к теме влюбчивости.

ноль. Возвращаемся к теме влюбчивости. Писатель Оскар Уальд сказал следующее: "Когда человек влюбляется, он обманывает себя, окончает тем, что обманывает других". То есть,

человек, который ищет влюбленности, всегда будет разочарован,

абсолютно всегда будет разочарован.

Есть два классических исхода, и вы их знаете.

Первая – это ситуация, когда ты сам теряешь интерес

к женщине.

Чаще всего, когда эта женщина податлива достаточно, прогнозируема

для тебя, и в отношениях все более ровно и спокойно.

Почему?

Потому что в такой ситуации, ну,

влюбленность, она испаряется у тебя самого.

Ну, потому что влюбленность должна сопровождаться

эвфорией, переживаниями, яркими эмоциями,

возбуждением, желанием.

И размеренные спокойные отношения этому, разумеется, не способствуют.

То есть чуть иначе это работает. Ты хочешь спокойствия только тогда, когда его нет.

То есть это настолько прогнозируемые случаи, когда сам мужчина,

ему надо просто остановиться посмотреть на свою предыдущую жизнь личную.

Когда он сам якобы ищет женщину для отношений, вначале заинтересовывается,

сближается, предположим, даже он имеет эффективность, успешное знакомство происходит. Потом

отношается сколько-то, потом говорит: «Не, ну это не мое». И пошел дальше. Понимаете? Это замкнутый круг.

А второй вариант – это когда ты начинаешь потакать самый страшный и болезненный. Это когда ты начинаешь

потакать в состоянии влюбленности. Женщина проблемна, разумеется, в такой ситуации, и мужчина ломается.

Она уходит, а мужчина начинает говорить про любовь. В общем, если мы говорим про романтизм,

это одна из форм психологической зависимости, которая

вынуждает иметь извращенную картину

мира.

Ну и как часто оно бывает, если рядом с нами

там, знаете, хорошая там

жена, хозяйка, мама любит тебя, да,

ну что-то вот с моими ощущениями не хватает,

что-то вот не то. Когда женщина яйца

начинает выкручивать, да, и периодически начинает там ссориться с мужчиной.

Вот она, да, любимая, и у нас, конечно же, любовь.

Бывает, конечно, когда мужчина вспоминает, Максим, но как же так?

Я помню, что вот у нас когда-то с ним все было хорошо.

То есть я на консультациях это слушаю постоянно.

Рекомендации.

Я на консультациях это слушаю постоянно.

Рекомендации.

Я рекомендую относиться с максимальной настороженностью к людям, к женщинам в частности,

которые способны быстро очаровываться.

Потому что однажды этот человек разочаруется.

Эти процессы происходят очень быстро.

Здесь прямая взаимосвязь.

Человек, который очаруется, он разочаровывается.

Это вопрос сценария, вопрос времени, вопрос ситуации.

И мужчина, ну мужчины, который каждый раз отправляет на стриме донаты с фразой «Я влюбился», он заявляет о том, что я потерял голову.

Давайте переведем на русский его фразу.

Я, Максим, я потерял голову.

Я живу в поисках ощущений.

Я безответственное инфантильное тело.

Я ни о ком не думаю.

Я не думаю о детях, которые появятся в этих отношениях.

Я не думаю о своих близких. Я лишь

ищу ощущения влюбленности. А дальше я с собой договорюсь, обману себя. И мне это не впервой.

Вообще к волнующим любовным интригам стремятся те, кто нуждается в сильных эмоциях, в страсти.

Кому необходим выброс адреналина.

То есть те, кому не хватает эмоций в реальной жизни.

То есть потребность в них зачастую, как у мужчин, так и у женщин,

она настолько сильна, что человек и попадает в настоящую любовную зависимость.

настолько сильна, что человек и попадает в настоящую любовную зависимость. Ему не очень важно, не очень важно, каков объект страсти на самом деле. То есть первично это эмоции и драйв,

который партнер обеспечивает. Это в две стороны работает. Из стороны женщины в сторону мужчины,

из стороны мужчины в сторону женщины. Мы это видим постоянно на прямых трансляциях.

Что дальше происходит? Вот он нашел, он говорит, я влюбился.

Или мы три месяца были вместе, там был хаос, мы расстались, как мне ее вернуть.

Что происходит-то?

Он всего лишь на какое-то время существующий, ну, скажем так, вакуум внутренний, да, Вопросы.

Он вначале пишет: «Максим, у нас все было просто прекрасно.

Это вранье.

Это вранье.

Там ничего не было прекрасного.

Он этот вакуум заполнил ей.

И все, что он хочет, это нуждаться в бабе.

И придумал, что с ней можно что-то иметь.

Все.

Финал мы знаем, разумеется.

Вот смотрите, если мы говорим уже про практику, вот в одном случае ко мне может

обращаться человек с любовной проблемой, драмой, у которого есть все, у него есть любые возможности.

Он хоть маленький город может построить на свои деньги.

Во втором случае приходит человек, который живет более классической жизнью.

То есть он работает в офисе с 9 до 6, тоже с любовной драмой.

Вот казалось бы, что объединяет этих людей?

Почему они оба желают погрузиться в безумство страсти?

Потому что очень часто у мужчины нет цели жизни.

То есть в первом случае у мужчины есть все, ему все доступно и ему скучно. А в том случае галимая работа задолбала, начальник гнида,

а отдых там только по пятнице. Вот и получается, что если у нас нет достойной жизненной цели,

которая никак не может быть связана с женщиной конкретной, разумеется, то мы полые внутри и пустые. Эту

пустоту заполнит безумство рано или поздно, абсолютно всегда. Должна быть некая высшая цель.

То есть нужно организовать свою жизнь таким образом, вообще, чтобы потребности во внешних

стимуляторах, чтобы чувствовать себя счастливыми, чтобы этого не было. Что объединяет

многих мужчин, такие обращения тоже существовали, которые имеют вроде бы какие-то успехи с женщинами.

Вроде казалось, да выбери любую, вот они, сколько у тебя доступных. Он выбирает какую,

разумеется, проблемную, где его может эмоционально просто цепануть. Потому что это единственный способ хоть как-то раскрасить свою жизнь

и разнообразить ее.

Понимаете, при такой схеме,

вот если наша жизнь пустой не является,

мужчина всегда сразу выгонит женщину,

которая начинает,

только начинает хоть как-то разрушать его жизнь.

И одновременно с этим он с радостью разделил бы ощущение счастья с девушкой,

которого хочет того же самого.

И никогда при этом он не будет от нее зависим.

По сути, это и есть начало ответа на вопрос,

существует ли любовь.

Я могу ответить, ну как бы да, существует.

Но она совсем не та, как мы привыкли ее воспринимать с самого детства.

То есть мы пропитаны романтизацией, драматизацией любви в книгах, поэзии, фильмах.

Я уже рассказывал, что цель книги или фильма заставить читателя или зрителя сопереживать.

Мы взрослеем и переносим это в свою жизнь, начинаем страдать. В каких отношениях

есть любовь? Давайте иллюстрацию дам. Женщина благодарна своему мужчине, ценит мужчину. Она

счастлива иметь возможность заниматься детишками, создавать уют.

Это очень важная характеристика, которой лишены большей частью женщин современных, к сожалению.

То есть женщина рада созидать.

И если в таких отношениях мужчину спросить, ну как есть есть спросить у него слушай а ты мог бы от нее уйти он бы ответил ну

смысле ну зачем а ну вообще вот так гипотетически мы просто в теории мог бы да ну зачем мне хорошо

то есть он может мужчина в таких отношениях поймать себе на мысли что да возможно

хотел бы там хоута куралеса зарегаться на тиндере и пойти по телкам но как правило он этого не делает

почему исключительно из чувства благодарности который имеет к женщине есть, она постоянно старается, что делает для него.

И мужчина просто думает,

ну, не хочется это менять

на такое трехсекундное

бестолковое удовольствие.

И

если бы вдруг в таких отношениях

женщина оказалась бы проблемной,

мужчина,

ну, предположим, не понял бы это сразу.

Ну, вот не понял.

Но она начинает создавать проблемы.

Стал бы он за ней бегать?

Нет, конечно.

В любви такое невозможно.

Потому что любовь – это созидание вдвоем.

Причем женщина делает первые шаги в созидании.

А мужчина, можно так сказать, подкрепляет эти шаги чувством благодарности, потому что видит в этом ценность.

Поэтому здесь все просто. Любовь-то она есть как бы, но то, что называется всегда любовью в донатах, в заявках,

Человек говорит про банальную эмоциональную зависимость.

Озвучу одно простое правило.

Первая деталь.

В любви вообще никакой зависимости нет.

То есть это первый момент.

Второй момент.

В начале отношений, первые сколько-то месяцев,

вы должны быть бдительными, чуткими к своему эмоциональному состоянию.

И если отношения начинает приносить в твою жизнь хотя бы эпизодическое чувство тревоги, никогда не надо игнорировать это чувство.

У этого ощущения есть вполне конкретная причина.

Если ты прямо сейчас не разберешься, чем оно вызвано,

и не устранишь полностью это ощущение,

в будущем тебе ждет глубокое эмоциональное «я».

Разбирай тысячи историй мужчин, которые приходят.

Что их объединяет всегда?

Даже когда мужчина говорит, что было с ней хорошо когда-то. Всегда были сигналы. Всегда. Только мужчина, к сожалению, доходит до края пропасти. А дальше либо погиб, либо выжил чудом.

жил чудом. Давайте подойдем ближе к интересующему вопросу. А почему мужчины стали слабее женщин?

Большая часть женщин мечтает о зависимости. Еще больше, чем мужчины. Нет, по-другому сформулирую.

Большая часть женщин хочет зависимости и большая часть мужчин тоже хочет зависимости. Можно так сформулировать. Но, вот в чем отличие. Вроде бы они хотят одного и того же, но нельзя

зависеть обоюдно. Это невозможно. Понимаете? Только один эмоционально может зависеть.

Но кто идет на первую свиданку с цветочками рассказывать ей про семью?

Когда он ей очарованный романтизирует мужчина.

На самом деле, срать она хотела на твои лютики, на твою романтику.

На самом деле, почему мужчина неэффективен?

Потому что его романтизм

с этими цветочками и подарочками,

и иногда

мужчина пытается создать впечатление,

что он серьезный. У меня серьезные

намерения, нет, я

не изменяю, я порядочный муж,

хочу трое детей, два мальчика,

одну девочку, а вот мы с тобой.

То есть, что мужчина делает? Почему он неэффективен? Потому что он на самом деле убивает тот самый эмоциональный романтизм. То есть он убивает возможность ей, женщине,

зависеть от него эмоционально.

Вы все знаете, что я консультировал в свое время женщин.

Разумеется, большая часть женщин была проблемных.

И сколько раз я слышал слова от привлекательных,

даже так назовем, типа статусных,

из высшего общества женщин.

Знаете, какую цитату?

Я процитирую.

Как он меня задолбал уже своими отношениями.

Я хочу, чтобы он меня просто взял и трахнул.

Я это слышал от множества женщин.

То есть это могло быть на консультации.

Ну, по кому-то вопрос.

В то время большая часть консультаций была личной к женщине. И по этой причине часто она могла дать свой телефон на предмет изучения чего-то.

И женщины быстро открывались в этом отношении.

И она показывает, что она проблемная, рассталась с парнем.

А мне все интересно, разумеется.

Я все спрашиваю, отвечаю, комментирую.

И она говорит, знаешь, когда я выставила там какую-то фотографию, естественно, сексуально по текстам,

но это не обязательно, но часто так.

какую-то фотографию, естественно, сексуально по текстам. Но это не обязательно, но часто так.

Короче, всякие бывшие, ухажеры из прошлого, они сразу как мухи на дерьмо начинают слетаться.

Может быть, новое знакомство, неважно.

И при этих обстоятельствах она говорит, зачем мне они про отношения рассказывают.

Зачем мне они про отношения рассказывают?

То есть она говорит, хоть один бы просто взял и трахнул бы меня.

Она об этом говорит.

Я такое слышал, ну, я не знаю, ну, очень много раз.

Вам может показаться, что, ну, это же какая-то откровенная шалашня. Нет, это большая часть женщин.

Но, но, это как бы скрыто от вас.

Почему?

Потому что те влюбленные тела, которые ей написывают

про отношения, про готовность, я не знаю, если они из другого

города, я к тебе приеду, пытаться ее там умаслить.

Они даже не догадываются о том, что она хочет.

Он даже не понимает этого.

И вот он там на серьезных щах что-то ей пишет, а ее

тошнить от этого начинает.

Но при этом, несмотря на то, что у нее есть такая

мысль, она ему что, скажет об этом прямо сама?

Нет. Понимаете, здесь конфликт происходит. То есть он начинает пытаться это общение делать серьезным, чересчур серьезным и написывать ей там. Даже если он не написывает ни на что не влияет. Она не может сказать, слушай, Вась,

Да мне не надо отношений, ты меня просто вот возьми, она не может так сказать.

Вы понимаете, в чем штука?

Но даже если этот Вася начал бы ее подводить к этому, флиртовать, там, да, все,

что бы она начала делать? Ломаться, говорить о том, что, ну, ну, нет, там,

а я вот, вот, а я в отношениях вот только вот там сплю.

Это вранье, это маска.

Она должна быть, это естественно.

Ну, как естественно?

Это данность, скажем так.

Она не может позиционировать себя как шлюха,

даже если она ей является.

Ни одна женщина не позиционирует себя как шлюха.

Поэтому она должна соблюдать этикет. Поэтому она, естественно, будет ломаться,

но в голове это у нее совершенно другое. А влюбленные тельцы идут с лютиками к ней. Понимаете,

я насмотрелся, когда мне еще было 20... Короче, еще раз подчеркну, естественно, мысль у нее одна,

но она будет держать на дистанции, потому что так принято. И это слишком маловероятный расклад,

И это слишком маловероятный расклад, чтобы она могла ему сказать «го ебаться». Но это редкость.

Тем более, если на нее есть спрос, она не будет себя обесценивать.

Она хочет, чтобы ты это сделал.

То есть я имею в виду в плане сближения.

Она хочет мужчину, который большой и толстый болт положит на ее мнение относительно, что я серьезная женщина.

Вот что она хочет на самом деле.

Она будет разыгрывать смущение, она будет краснеть, у нее будут потеть ладошки, она будет играть недоступность, она будет

говорить, что еще рано, но в мыслях она хочет, чтобы ее мужик просто трахнул. И она мечтает чувствовать

себя максимально ведомой. И вот попозже то, что я включу, просто свое знакомство от лица, как я уже рассказывал, знакомого на Тиндере.

Вы услышите, как это происходит на практике.

Как, допустим, я когда-то мог это делать.

Мужчины стали слабее, потому что, когда встречаются мужчина и женщина, которые оба ищут зависимости любовной, женщина всегда побеждает. Вот почему женщина эффективней. Вот почему на развод чаще женщина подает. Понимаешь, чем это?

потому что ей более присуще быть ведомой. А ты постепенно себя кастрируешь сам. И рано или поздно

теряет интерес. Почему разводится? Вот задумайтесь об этом. То есть, почему на развод, эта статистика,

женщины уходят чаще? Погодите, погодите. Давайте мы это помножим на то, что женщина почти всегда

финансово в определенной степени зависима.

Вы представьте, какой стимул у нее должен быть уйти при этом от мужчины.

Почему?

Потому что самый распространенный сценарий,

она его выбрала не потому, что он хороший,

не потому, что он будет хороший отец,

не потому, что он надежный и серьезный, как кто-то там заявляет на форумах.

Она его выбрала просто когда-то запала поначалу.

И ты был одним, ты был другим.

А потом, она проблемная, разумеется, а потом ты с ней типа встречаешься.

Поначалу ты на расслабоне, тебе это не парит.

Ты даже о перспективе не задумывался.

Но проходит полгода-год.

И что здесь случается?

Ну, может полтора-два.

Все.

Ты начал ее воспринимать как будущую жену.

Я не в том отношении, что этого делать не надо.

Я к тому, что надо уметь прогнозировать эти события.

То есть проблемность позже проклюнется, разумеется.

И впоследствии, может быть, поженились даже.

А потом что с ней происходит?

Тебе показалось, что она с тобой навсегда.

Это проблемная барышня.

Тебе показалось, что она тебя любит.

Вот ты особенный.

Нет, дружище.

Она всего лишь на ощущения повелась.

И ты ни хрена не особенный,

даже если 10 лет с ней прожил.

Проблемной бабе.

Наплевать, кто будет давать ей эти ощущения.

Это очень страшная мысль.

И наплевать.

Только и все.

И все. И поэтому она севать. Только и все. И все.

И поэтому она сруливает к Ваську.

Здесь нет ничего удивительного.

Даже если она знакома с ним три дня.

Потому что это те ощущения, которые она желает и хочет.

Дело еще в следующем.

Дело в том, что есть две разные ситуации, когда женщина

желает хотеть и когда женщина желает получать.

Еще раз, это разные вещи. Женщина желает хотеть и женщина желает получать.

Желать хотеть. То есть женщины желают хотеть романтики, лютиков, слов про любовь.

Ну вот что мы видим во всех социальных сетях, инстаграмах? Что женщины кричат? Романтика,

лютики, подарки, любовь, любите меня, мужчины. Женщина хочет быть любимой. Но.

Иди попробуй, дай.

Ну, она же этого хочет.

Они же об этом заявляют.

Иди, дай.

И что будет?

Интересно, даже если появится.

Он, ну, либо быстро сойдет на нет.

Ну, и она быстро засомневается в своих чувствах.

Так желала получить она эту романтику? Нет.

Она хочет мужчину, с которым или этой романтики не будет,

или ее будет катастрофически мало.

Она желает хотеть, а не желает получать.

Вот в чем суть.

Это очень важная деталь.

И если с тем же балансом отношения все правильно, когда

ты даже шоколадку, плитку шоколаду ей даришь, это будет

вызывать больше счастья и эйфории, чем подаренный

Porsche Cayenne с утульцем.

Понимаете, как это работает?

И таких у меня случаев на консультации, когда...

Меня это не удивляет уже нисколько, но я просто цифры

озвучу.

Бывало так, когда-то это продолжительное отношение,

когда-то нет.

Когда люди тратили на

женщину, чтобы ей подарить 5, 10, 15 миллионов. И она за этот подарок еще могла завиноватить. Вот оно

как работает на самом деле. А можно с этой же тоже женщиной, если она будет в реально слабой позиции шоколадку

подарить и улыбка будет душей вопрос при каких обстоятельств вот чем суть дальше

вот мужчина интересует а сколько вот женщин из 10, допустим, способны на грязь.

Способны на первой встрече переспать.

Например, суть в следующем.

Любая женщина, склонная к зависимой любви, всегда способна на грязь.

Даже не просто способна.

Она хочет только этого. Она хочет грязи. Она хочет. Это отдельная тема, как вычислять таких женщин, но я информации много по этому поводу уже рассказал. Ну, понаблюдайте за ней. Любая женщина

говорит про бабочки в животе,

хочу влюбиться,

почему-то не влюбляюсь,

какие-то у нее там сценарии отношений

в прошлом, какие-то там

трагедии, королевы драмы,

вся такая эмоциональная.

Все, что она хочет, это грязи,

это страсти, это безумие,

это все, что хочет данная женщина.

А какой-то олень

из нее пытается сделать мама. И она на время даже ей вроде бы прикидывается.

Но почему ты удивляешься, когда они делают квась? Поэтому это не просто 9 из 10. Я не привели,

что говорю, как есть. Даже по своим опытам. 19 из 20 женщин хотят грязи. Просто одна уже пала ниже, другая еще какие-то

барьеры у нее там есть. Но что делает мужчина? Мужчина хавает то, что ему рассказывают. Как

выглядит большая часть заявок? Большая часть заявок выглядит так, что мужчина, а мне она сказала, а мне она говорила, а мне

она рассказывала, а вот она сказала вот так. Да наплевать,

что она тебе говорит. Это все полная хрень. Когда-то

это может соответствовать действительность, когда-то

нет, когда-то она сама не знает, что она хочет. Это

вообще не надо ориентироваться. То есть, понимаешь, ну начни

с базового. Не ориентируйся на ее слова. Это невероятная глупость – ориентироваться

на слова женщины, не задумываясь о том, а почему и для чего она об этом говорит. что же что мужчина может легко схавать она мне сказала что ей нужны только серьезные отношения

у нее семья такая строгая да да но суть в том что Пойми, количество половых партнеров, оно не свидетельствует о степени ее проблемности.

Большое количество непригодных женщин, непригодных, я без привлечения могу сказать,

это женщина, которая доводит мужчину до серьезного ущерба своему здоровью.

мужчина до серьезного ущерба своему здоровью они имеют небольшое количество партнеров но часто небольшое правда она может за всю жизнь иметь там три-четыре мужика и чё ну то есть мы можем сделать вывод, что она нравственная и целомудренная?

В этом дело?

Нет, конечно. Дело совершенно не в этом.

Дело в другом.

Первое. Ее мало кто может...

пробить, скажем так. Это первый момент. Второй момент.

Для такой женщины переспать – это понижает ее чувство собственной важности.

Понимаете разницу? То есть одна женщина обладает нравственностью и моралью,

это совершенно другой человек, абсолютно другой.

Другая женщина, она абы с кем не хочет, потому что,

фу, на тебя и ты не достоин.

Она от этого не становится ни принципиальной, ни нравственной.

Она может в легкую тебе изменить.

Мужчина придумывает, нет, она не такая.

Она проблемная, но верная. Это опять же вранье. Любая

ЧСВ-шная дама, любая эгоцентричная дама без проблем. Вот она захочет, она изменит, поверь.

Я могу долго описывать этот сценарий, но это просто факт. Но даже если мы говорим про эту ЧСВшную,

вот я скажу как есть, это упирает в твою эффективность.

Даже в таком случае, при должных навыков и понимании,

ты на первой встрече мог бы с ней спать.

На первой встрече ее пялить.

Это правда.

На первой.

Но поверить в это может только тот мужчина, который это уже делал и который это видел.

Напишите плюсики в чат, те, кто как-то с этим и соприкасался, это проходил. Ну то есть,

кто прошел тот путь от сказочного какого-то представления отношений до грязной и влажной действительности.

Напишите плюсики в чат.

Вообще, свою темную сторону очень важно тоже познать.

познать. Мы считаем себя, своих друзей, женщин, людей в целом нам, на сайте знакомств, в анкете писали следующее. Ищу мужчину,

способного меня взять силой. На первой же встрече с люнтявым романтиком просьба не писать. Вы видели такие анкеты

на сайте знакомства или нет?

Ну, скорее всего,

нет. Но они же хотят.

Но она

об этом не скажет.

Много ли вы знаете

женщин, которые открыто

заявляют о возможности встречаться с женатым мужчиной

и увезти его из семьи. Потому что она вот сидит такая

и говорит: «Ну, в принципе, увезти из семьи мужика не

стремно. В принципе, нормально, в этом ничего такого нет».

Вы знаете женщин, которые не пребывают в этой ситуации

и открыто об этом заявляют. Вы не знаете таких женщин.

Но это происходит.

Это случается.

Много ли вы знаете женщин, которые

не осуждают измену?

Ну, то есть, любая же скажет,

я? Изменить?

Фу!

О чем ты говоришь? Нет,, вообще не вижу смысла изменять. Но пойми, женщина ориентируется

на свое эмоциональное состояние текущее. Это означает, что в прошлом, когда она свалила от Юры к Васе, она не считает это изменой.

Мы завершили

отношения, потому что Юра был плохой,

а потом я начала с Васей.

Я не изменяла. Изменять?

Нет. Юра все испортил.

Я не изменяю.

Понимаешь, как это работает?

Ни одна

женщина не считает себя изменщицей.

Но это в нашей жизни есть.

Если мы на канале какое-то голосование провели бы,

оказалось бы, что минимум, ну не минимум,

примерно 50 или 60% разрывов отношений

сопровождаются тем, что женщина уходит к другому.

Ты точно понял до конца, насколько это страшная статистика? разрывов отношений сопровождаются тем, что женщина уходит к другому.

Ты точно понял до конца, насколько это страшная статистика?

У нее расставание в жизни не одно.

Мы имеем 80% разводов.

Причь про развод, даже не просто про разрыв отношений. И это означает, что чаще всего минимум 90% женщин когда-то на самом-то деле к другому сваливали.

Она просто не считает этой измены.

Если мы сейчас проведем социологический опрос,

почти каждая женщина скажет о том, что она не смогла бы уйти от мужа,

ну, когда есть дети общие, без какой-то крайней необходимости. Но я напоминаю, что у нас не только

80% развода в стране, а большая часть, ну, от кого инициатива, есть официальная статистика, чаще разводятся женщины. Опять это не соответствует действительности. Все, что я сейчас перечислил, является ложью. И большая часть людей.

женщины, в частности,

они не способны прогнозировать

свои поступки в тех или иных

обстоятельствах. Когда ты на первой

встрече задаешь ей эти вопросы,

она тебе правильно на них отвечает.

Ты не можешь

на основе этого

считать, что когда

в будущем уже

нужные

обстоятельства случатся, порвало значимости

к тебе, на горизонте другой, что она не уйдет.

Ее рассуждение будет другим.

Следующий момент.

Женщина не хочет, чтобы ее любили.

Ну, как-то я эту фразу сформулировал, это крайне, ну, мне кажется,

ценное такое заявление. Женщина не хочет, чтобы ее любили, она хочет, чтобы любила она.

Вы должны понимать всю разницу. Чтобы любила она, а ты, по факту,

она, а ты по факту передавал периодическое положительное закрепление, то есть гладил по головке.

Вот что на самом деле хочет женщина.

Почему мужчины ломаются?

Что происходит?

Или он гладит по головке сверху много и отдает много нагнули раком либо он полностью забил по головке не гладит и он такая какого хрена я ухожу ты меня не любишь и суть в том, что она не готова уходить. Все зависит от твоей реакции. Здесь уже нужно

дать щелчок по носу. А если мужч поводу этого мифа, что есть проблемные женщины

со сложным характером, но при этом верные и принципиальные.

Это все вранье.

То есть она хочет сходить по тебе с ума, она хочет

нуждаться в тебе, но когда ты начнешь романтизировать отношения, тебя начнут пичкать дерьмом.

Естественно, она хочет развраты и похоть.

И когда жена после 10 лет брака сруливает к Ваську или уходит в никуда, вот ушла от тебя женщина. Почему она ушла? На самом деле она ушла на поиски в 97%

в каких-то случаев она ушла на поиски мужчины, который

сможет иметь над ней власть.

А если выражаться по-русски, нагнуть и трахнуть, она

для этого ушла от тебя, потому что мужчина превратился

в кастрата, которого она ни во что не ставит и не

уважает.

И потом, да, потом у мужчины начинает болеть сердечко.

Она не могла, она не такая, она же мать.

Короче, он напридумывал себе, что она хочет только его.

Это печально.

Большинство мужчин на самом деле даже не догадываются о тайных сексуальных желаниях женщины.

На самом-то деле.

Дело в том, что, знаете, есть такой миф, что мужчине секс нужен больше.

Что это вообще мужчинам надо.

Женщина такая, типа, да я и без этого могу.

Ну, а если и хочу, то только потому, что люблю.

Ну, я тебе дам, потому что люблю.

А так, в принципе, мне это типа индеферентно.

Мне вообще без разницы.

Это наглое вранье.

Внимание, информация.

Женщины в среднем имеют большее количество

сексуальных партнеров, чем мужчины.

Женщины имеют большее количество

сексуальных партнеров, чем мужчины в среднем.

У вас возникает вопрос, как это возможно?

Ну, мужчины и женщины же примерно там одинаковы, даже женщины там чуть больше.

Ответ прост. Скажу, как есть.

Есть мужчины, которые всех трахают.

Кстати, это тоже не есть хорошо.

Будет дополнительный вопрос, я отвечу на него.

Почему? Этим не надо заниматься.

А есть мужчины, которые этим не занимаются вовсе.

То есть мужчины строго делятся,

может быть, не строго, но все равно делятся на группы.

У одного до хрена, у другого ни хера.

То есть одни, скажем так, хотят, но не могут, а вторая

группа хочет и делает.

Так можно сформулировать.

А для женщины на самом-то деле интим доступен всегда.

Вопрос только в том, хочет ли она тебе или ты понес

ей лютики навстречу.

Вопрос только в этом.

Поэтому у женщин в среднем больше партнеров за свою

жизнь, чем у мужчин.

Когда женщина начинает говорить про детей, семью,

верность.

Это не означает, что она говорит правду.

Так говорит любая.

В действительности это соответствует только в 3%.

По моим наблюдениям, только в 3%.

Когда это пригодная женщина.

97% женщин фейково скромные.

То есть мужчине врут, а он верит. Еще одна важная деталь – это вот наблюдение,

которые лично мои, я в них прям убежден. Тот сексуальный опыт, который был у мужчины, он почти всегда транслирует на новые отношения, переносит.

То есть у него было что-то, что ему нравилось, он переносит в новые отношения.

Женщина? Нет. Далеко не всегда и далеко не все. Далеко не всегда и далеко не все.

Она могла с бывшим делать то, о чем будущий мужчина даже не догадывается.

Он даже не поверит, если ему об этом рассказать. Интересный факт, опять же, который основан всего лишь

на эмоциях. Самые какие-то опыты откровенные и жесткие и развратные были с теми мужчинами, которые вызывали

максимальную силу притяжения, максимальную, ну и которого она, разумеется, боялась потерять.

С другим она не захочет тем же самым заниматься, а тому все что угодно, Все что угодно, лишь бы рад был. Более 50% женщин могут быть в

отношениях, они даже говорят тебе о том, что ну там привет любимый, то есть вы еще как бы как будто вы пара и могут хотеть другого мужика.

Это так.

Почему?

Потому что женщина, которая идет путем поиска эмоций и романтизации отношений,

она всегда развратна.

И начинается это не с самого соите. Не могло быть немного мужчин. Это начинается с помыслов. И хотеть другого, может, легкую. На консультациях были самые разнообразные сценарии, когда мне вообще могло быть 18. И вот я покажу сегодня,

как я узнаю даже на входе в общение

подробности жизни,

даже интимной жизни женщины.

Я не рассказываю,

как это делал в прошлом.

Я сегодня аудио буду включать.

Я это слышал,

Я вышел не только на консультации, когда я женщин консультировал.

Это были ситуации, где…

Ну, давайте я пример расскажу, каких историй я наслышан.

Девушка выглядит скромной, миловидные черты лица, блондинка, все, учится хорошо.

Встречается с парнем.

Там какая-то по типу дис-то там дискотеки, ну что-то такое. По типу какого-то дискотеки, какой-то там пати. Парню стало плохо, он отъезжает домой. Куда-то сваливает, в общем, с этой тусовки.

начинает не просто с другим отношаться, а с двумя. Но там не дошло до самого акта, о чем она мне говорит, что если честно очень хотелось, но не было. Я это узнаю, допустим, я раньше очень много информации

узнавал у женщин. Я это узнаю на второй день общения.

А бывший даже не поверит, если ему в это рассказать.

Вы должны уметь подвести и узнать.

Это, ладно, отдельный вопрос.

Мы еще этого коснемся.

Следующий важный момент

Почти все женщины

Что они хотят?

На самом деле я сейчас уже давно перечисляю

Сколько-то миф, 10 миф в отношениях о женщинах

Женщины хотят домашнего байкера Сколько-то миф, 10 миф в отношениях о женщинах.

Женщины хотят домашнего байкера.

Я это так называю.

Женщины хотят домашнего байкера.

Женщины хотят то, что они никогда не найдут.

Женщина хочет, чтобы он трахал ее на первой встрече, подняв юбку, но при этом был семейным.

Чтобы он ее на третьей встрече в подъезде драл.

Ну, так, образно говоря.

А может быть не образно, вполне конкретно.

Но при этом где-то был романтичным.

Это правда то, что хочет женщина.

Она хочет противоречивых.

У нее желание взаимосключающее.

Она этого хочет. Это еще одна причина. Она хочет противоречивых, у нее желание взаимосключающее.

Она этого хочет.

Это еще одна причина, почему мужчины проваливаются.

Потому что чем дольше отношения, чем серьезнее он на нее нацелен.

Ему кажется, ну что, букетный вот этот период, он там в прошлом,

а сейчас мы с ней близкие люди.

Да хрен из два в большинстве случаев.

Там про проблемную женщину говорить.

Срать она хотела на твою духовную близость.

И не это хочется вообще.

Да.

Поэтому хотят одновременно брутального, дерзкого, решительного, способного на кураж, а где-то и пиздюлей вставить.

Знаете, что на самом деле, с какой мыслью хочет женщина уйти после первой встречи?

О чем она хочет рассказывать своей подруге, когда вернется домой?

Я говорю как есть. Знаете, почему я на YouTube это не говорю?

Во-первых, это видео просто заблокирует.

Во-вторых, я не сторонник.

Это будет некой пропаганды, типа, трахайте их, вперед, ребята.

Я не хочу это агитировать.

Я рассказываю грязную правду жизни.

Как она есть. Вот на 100%.

Но я не хочу нести

это в массы. Я рассказываю вам,

чтобы вы это знали, чтобы вы познавали

эту темную сторону.

Многие из вас с этим соприкасались.

Но знаете, что я вижу на консультации?

Когда мужчина говорит,

да, Макс, да, я знаю,

это да, это правда». Но ему кажется, что я говорю

правду, но это касается каких-то отдельных женщин, каких-то шлюх очевидных. А есть огромное количество

женщин не таких. Не, вот это не такая. И бывшая моя не такая, и еще бывшая не такая.

И так далее.

То есть мужчина, с одной стороны, якобы соглашается с этим, но он не понимает.

Все, что я сейчас озвучиваю, это относится к 97% женщин.

К 97%.

Вы понимаете?

Там есть особенности психотипа.

Но это относится к большинству подавляющему.

Те, с кем вы просто сейчас общаетесь, тоже во многих ситуациях.

Так с какой мыслью женщина хочет уйти с первого свидания домой, когда она с подругой будет общаться?

с первого свидания домой, когда она с подругой будет общаться. Как есть, говорю. Она хочет уйти с мыслью, я хочу с ним переспать. Если вы считаете, женщина на первой встрече, 97% женщин, дает оценку,

а насколько он подходит для семьи. А вот я люблю путешествовать, а я хочу побывать в Австралии,

а вот я вот такая правильная, а вот я разошлась с бывшим, потому что, потому что.

А давай друг друга поулыбаемся.

Ой, спасибо, как это мило, ты мне из салфетки розочку подарил.

Ну, срать она на это хотела, вот на твои сопли.

подарил. Ну срать она на это хотела, вот на твои сопли. 97% женщины хочет уйти, понимая то, что как я хочу его трахнуть.

Вот о чем она думает, вот о чем она хочет думать по-настоящему.

Когда-то я встречаю, знаете, какие иллюзии просто абсурдные, когда мужчина говорит, ну она там это, ну она пока что не нагулялась.

самые преданные, наблюдательные подписчики. Я надеюсь, вы понимаете, что у женщины в жизни, почему

настолько важно выбирать женщину пригодную?

Потому что потенциал для того, чтобы испортиться,

у женщины всегда есть.

То есть мы можем представить определенные рамки.

Вот подростковый возраст, после детства.

Эти рамки имеют потенциал, можно сказать, всегда.

Мы не будем говорить про исключение абсолютное, с которым меня практика не сталкивает.

Это в разряд чудо можно отнести.

А не чудо, рамки только расширяются.

Только.

Женщина, с которой вы познакомились и начали отношения,

она может быть только хуже или остаться такой же.

Вы понимаете?

И разумеется, чем больше она гуляет, разумеется, она становится хуже.

Но мужчина лжает о себе.

Потому что меняется сценарий его жизни.

Знаете, что происходит?

Вот она там клубилась, или ты знаешь, что у нее были какие-то отношения невнятные.

Кто-то там бегает за ней.

Короче, происходит какая-то муть.

А потом вы познакомились, она такая тебя смотрит заинтересована.

А потом вы начинаете играть даже в семью, съезжаетесь.

И тебе кажется, повзрослела, остепенилась.

Женщина приняла решение со мной быть вместе во что

бы то ни стало.

Вранье.

Это вопрос сценария, это вопрос случая. И не более того, ты обманул себя. Будет ли она

иначе себя вести? Да. Она может перестать ходить в клубы. Она может перестать ходить, не знаю, если

она ходила в бар, перестать ходить в бар. Да, у нее какое-то время не может не быть Васьков, может

не быть никого. Она даже может пищу тебе готовить. Это еще ни о чем не свидетельство. И вот когда мне вопрос в начале стрима присылали на тему, как такое может быть, вот мы сейчас я даже его открою. Где здесь про Мексику? Почему женщина говорит, что я родной человек? Вот мужчина отправил до стрима в чат общий. Почему женщина говорит, что я родной человек, а потом после ссоры летит с подругой в Мексику и ложится под

мексиканцев?

Потому что она никогда в жизни, кроме разврата,

похоти, влечения и безумства, ничего не хотела.

Это женщина для курортного романа и не более того.

И все, что ей нужно, это мужчина.

мужчина, который может ее просто взять.

Ты либо можешь, либо не можешь.

Но строить с ней семью – это авантюра, обреченная на погибель.

И все.

Она живет так, как жил и всегда.

Была некая пауза.

И все.

Почему?

Потому что вы играли в отношения.

Она с тобой играла, ты верил.

Вот и все.

И вот, как раз, вопрос.

У меня следующий я хотел сказать про

любовь и чувство сострадания.

Суть в чем?

Один из вопросов был

по типу,

а можно ли

вообще реально

дружить с женщиной?

Ну, хоть такой был вопрос.

А, нет, другой.

Может ли эгоцентричная женщина переживать и заботиться о своем мужчине без режима любви?

Дружище, тебе нужна практика.

На самом деле эгоцентричная женщина даже в режиме любви фейково заботится.

Она заботится, чтобы очков

набрать перед тобой. Это не искренне. Если мы будем очень бдительны и очень наблюдательны,

мы это заметим. Заметим. Есть разница. Есть разница между тем, как это дает женщина пригодная и

женщина проблемная. Это совершенно разные вещи. Проблемная женщинаины здесь много вариантов она будет ждать овации

каких-то поклонов до земли ну либо она сейчас это может делать по-тихому ну как только ты жопку свою

расслабишь посадить тебя на кукан вот что она сделает она даже в режиме любви не способна на это.

И когда мы говорим про сострадание,

как много историй, где женщина...

Ну, у вас это тоже было, что я рассказываю.

У вас же было, когда женщина...

Вы удивлялись, насколько человек может быть жестоким.

Да.

Ну, мы и сами бываем жестоки, но мы сейчас про женщин.

А почему? Потому что здесь не было ничего личного на самом-то деле.

Женщина, которая романтизирует отношения, ей, ну ты персонально, ну ты никто, вот честно.

То есть она полюбила тебя, насрала кучу, ушла и ей правда наплевать. На заднем дворе дома тебя закопают. Ей искренне срать. Вот искренне.

Ты перестал давать то, что она хочет. Все. И злиться на это бессмысленно, это стиль ее жизни.

Здесь злиться можно на себя, что ты в это не въехал.

Здесь злость вообще, ну человек так живет и многие

так живут.

Она бессмысленна эта злость.

Я забавную статистику нашел.

Вот смотрите, я сейчас постараюсь коротко, чтобы

время много не занимать, коротко пройтись по статистике,

чтобы показать, какой хаос в голове у людей, ну

в частности, у женщин.

Смотрите, в исследовании 15 тысяч человек принимало участие.

48% дам мечтают о мужчине романтики.

На самом деле даже больше скажут.

Я так думаю.

Но не суть.

Возможно, там, поскольку вопрос чуть другая была.

Но это именно до предела романтичный.

Наверное, это.

Сразу о чем мы думаем? Она что, оценит романтика? Ну, 48. Подойди на улице и будь романтичным с каждой второй. Прокатит? Нет. Вранье. Вранье. Она не знает, что она хочет. Следующее. 26% женщин верят в настоящую любовь.

26% женщин верят в настоящую любовь.

Ну, все представление настоящей любви у нее есть сериала.

Но когда-то можно и расстаться.

28% женщин верят в любовь с первого взгляда.

А это что?

Это она так мужа выбирает.

Она так выбирает отца ребенка, выбирает.

Она сейчас свою жизнь доверяет этому человеку.

Она жизнь доверяет?

Посмотрите, влюбиться, брехня полная.

Опять же, проблемная женщина.

93% женщин предпитает, чтобы мужчины сами звали их на свидание. Ну, разумеется, разумеется.

Далее.

88% женщин признали, что крайне преданы своим партнерам.

Ну, то есть 12% еще может где-то пофиксировать, а 88% верны.

Это просто желание иметь из себя хорошее мнение.

Это вот был какой-то вопрос из тех, которые вы мне присылали.

Сейчас, одну секунду.

Что-то здесь было про это.

А, вот, кстати, вопрос был.

А если со мной что-то случится, я серьезно заболею, может ли женщина меня не бросить?»

Исключительно пригодная женщина, исключительно.

И такие есть примеры.

Это женщины другие.

Это не те женщины, с которыми в большинстве случаев мужчины

приходят на консультацию.

Есть случаи, даже медийных достаточно людей, когда там жена могла,

ну, у того же вот бойца ММА

Марат Балаев, да, есть.

10 лет, 10 лет

она ждала его из тюрьмы.

Причем она постоянно ездила,

там какие-то свидания, передачки, все.

Ну, я понимаю, что есть там

в частности мужском движении были бы люди которые сказали бы да чё там это мало ли чем она занималась

но я-то знаю женщин и я знаю что если она 10 лет туда моталась когда ей говорили вот в самой тюрьме

типа да чё он там это ты типа свою личную жизнь стройте по очень известно сколько он здесь если

она ездила ничего у нее не было и она правда его ждала. Такие женщины существуют, но это исключительно пригодные женщины.

Минимум 90% женщин, знаешь, что они сделают?

Они не сразу уйдут.

Почему? Некрасиво.

Они сначала якобы будут с собой ухаживать,

якобы будут помогать, якобы будут сострадать.

После этого она придумает, что она жертва, что она молодец, что она терпит.

Ей кто-нибудь скажет подругу, слушай, ну что ты будешь с ним мучиться.

И она подруге скажет, чтобы считать себя хорошей.

Она скажет, мы же вместе, да, я буду.

скажет, чтобы считать себя хорошей, она скажет, мы же вместе, да, я буду. Потом она накопила ощущение, что я стала святой. А потом из образа жертвы она уже начинает говорить, что нет, все, я больше не могу,

я сделала все, отдала все. И начнет смотреть налево. Вот в большинстве случаев будет так. К сожалению, это правда.

Вот опять же из этой статистики, которую я нашел,

внимание, 65% женщин считают, что на первом свидании можно

целоваться, а 56% готовы и пообниматься. А вы понимаете,

что это означает? Ну, во-первых, это неправда. Те,

кто сказали, что это нет, нельзя, это тоже неправда.

Если мы говорим уже про контакт, поцеловаться, обняться,

мы уже говорим про сближение.

Мы уже говорим про физику.

Это означает, что они уже заувалируют, говорят о

том, что я хочу трахать мужчину на первом свидании.

Вот о чем она говорит на самом деле.

Ладно, хрен с этой статистики. В общем, ладно, мы еще до этого дойдем. Женщина понятия не имеет, что она хочет, понимаете, чем нюанс.

То есть, каким образом бородатые брутальные дяди начинают

страдать по ночным феям?

Это один из вопросов в анонсе.

Что у него есть?

Начальное желание очароваться бабой, выдуманный типаж,

образ, который он хочет рядом с собой видеть, выдуманный, потому что он противоречивый.

Что желает любой наивный мужик?

По сути, он желает святую шлюху, образно говоря.

Понимаете, да?

Типа она вот из себя, что эмоции через край,

а в постели, а потом у плиты стоит, готовит сырники, котлетки, детей воспитывает.

В постели одна вообще не другая.

У плиты стоит крапузов воспитывает.

У мужчины есть желание обмануться вместо сомнений.

Это пункт номер два.

желание обмануться вместо сомнений. Это пункт номер два. Не существует ничего более естественного, чем сомнения на этапе выбора. Когда ты выбираешь технику, машину, да хоть дверь в свою квартиру,

ты сомневаешься. Сомневаешься в ее качестве, разумной стоимости и в наборе характеристик.

А мужики на этапе выбора, который должен продолжаться как минимум несколько месяцев,

они просто лгут себе.

Ну да, еще и знаний соответствующих не имеют.

Но ты подумай просто относительно выбора. То есть, когда ты выезжаешь на машине из автосалона,

ну, ты купил тачку, выезжаешь из автосалона,

доезжаешь до дома, у тебя же не появляются мысли,

что все, я доехал до дома, не сломался,

значит, это самая лучшая машина в моей жизни.

Теперь она точно меня не подведет ты же понимаешь что

он движок может стукнуть через 50 100 тысяч пробега спустя время разумеется спустя время и ты либо

сделал правильный выбор и эксплуатировал верно либо либо поломка и финиш а если окей ты сломался за тесно мы про разрыв отношения говорим

тачка сломалась у тебя же не появляется мысли о том что она же была такой хороший как она могла

сломаться наш было такой хороший как такое могло произойти это верно случайность скорее скорее это

очень хорошая тачка скорее в ремонт это корыто

у тебя же не возникает такой мысли а в отношениях возникает показательным опыта знаете что является

от было такое обращение когда мужчина уже был на канале, таких несколько было обращений. Вот задумайтесь, человек уже

пережил определенный опыт, новые отношения имел, полностью сильные позиции, все вроде бы хорошо.

Он приходит на консультацию, говорит: «Я сомневаюсь. Ну, я ищу женщину,

которой я хочу в семье, но я сомневаюсь по таким-то причинам». Я говорю: «Давай разберемся».

Там не было конфликтов каких-то, она вроде бы вкладывалась.

Но он замечал, предрасположенности все-таки нежелательные.

Она их еще не проявляла.

Мы решили немножко протестировать, посмотреть, понаблюдать.

И она проблемность полностью подтвердила.

Он с ней расстался. Понимаете? Вот это уже опыт.

Она не создавала проблем, но он заранее эти предрасположенности считал.

Ведь дело еще в чем? Вот третий момент.

Почему, брат, эти мужики страдают по ночным феям?

Чем больше жизненных ситуаций вы пережили с женщиной,

позитивных событий, нативных стрессовых тем большую связь

вы с ним имеете и начинаете мыслить менее объективно но это в принципе вполне очевидно это

расскажу что вы не имеете шанса мыслить на 100% объективно,

пока вы в отношениях и хоть какую-то эмоциональную

увлеченность имеете.

А если мы это помножим на общих детей, это будет

сверхсложно.

Самая важная деталь.

Постарайтесь вспомнить свой больной опыт в отношениях,

который завершился плачевно.

Вспомните. Когда-то тебя устраивали эти

отношения, ты даже являлся центром принятия решений. Но однажды она повела себя так, как не вела себя

обычно. Вильнула хвостиком, обиделась, начала ссориться. И ты сутулился статулился один день один вспомни эту ситуацию

это и был конец понимаешь все что было дальше неважно три месяца прошло полгода, пять лет. Тот день был определяющим.

Все.

Один конфликт, поставили крест.

Ну, разумеется, проблемная женщина, опять же.

Поэтому имитировать домашнего патриарха, разумеется, не получится.

Мужчина может это сделать один раз, 20-50, но рано или поздно

в одной ситуации он совершит ошибку.

И дальше все

покатится в тартарары. Вспоминай. У тебя же так и было в прошлом. Это могло случиться, когда там

мужчина имитировал доминантность и расслабил булочки или стал собой настоящим, то есть до этого он имитировал, потом стал настоящим.

Или там женился, появился ребенок, и мужчина стал до дрожи в коленях уже бояться любой угрозы, разрыва.

Глубинное сознание того, что я сейчас озвучил, оно способно у многих вызвать страх. Потому что первая мысль — это что, отношение — это как минное поле, что ли?

То есть ты один раз наступил.

И все, бабах, подорвался.

Ну, на самом деле, не совсем так.

Минное поле – это будущее имитатора доминантности.

А если ты являешься, такой проблемой не возникнет.

Вот сейчас важная мысль.

Такой проблемы у него не возникнет. Вот сейчас важная мысль.

Все проблемы из мужчин, все консультации, без исключения

обусловлены… и тот кризис, мы приходили уже конкретные

истории, он всегда обусловлен был двумя причинами.

Две причины, две ошибки.

Первое – это жалость к себе. Я могу взять любую историю отношений и доказать,

что мужчина начал в определенный момент лгать себе или себя жалеть. А чаще всего и первое и второе.

То есть, если мужчина себя лжет, он сразу… Тонее так, если он не лжет, он сразу отфильтрует большую часть отношений, ну, женщин.

И просто потому, что они будут не подходить на роль матери и жены.

на роль матери и жены. Но даже если он врет себе, он уже здесь себя обманет, что «ой, я влюбился». Давай предположим, что женщина поначалу вела себя хорошо.

Опять же, будет какой-то конфликт, то есть если она где-то там на косячит он ее сольют если мы говорим про

уже когда дети появляются это это это тяжело я согласен это тяжело но это никогда не является оправданием нашей слабости.

То есть, вы понимаете, я сейчас скажу жесткую вещь.

Но для многих общий ребенок с проблемной женщиной служит путевкой в мир унижений.

Типа позиции мужчины, теперь я буду хавать любые помои, потому что мы семья.

Вот не было бы ребенка, я бы ушел, не задумываясь.

А сейчас все-таки я решил дерьма покушать, поморчусь, потеплю.

Ну все ради семьи, все ради благой цели.

Это вранье.

Это самообман.

Знаете, как это можно очень жестко сформулировать?

Очень жестко.

Когда мужчина говорит: «Я говноед ради детей».

Вы поймите, отношения это двое.

Если вы образовали отношения, когда есть дети, вы падаете вместе.

Ты не один падаешь. Все. Это последствия.

Да, это было очень важным решением.

Но решением что-то скрепить, ты ничего не добьешься.

Ну и когда мужчина занимает позицию, что я хочу употребить столько фекалий, чтобы ее сердечко растаяло, и уважение ко мне вновь вернулось, это стрёмно.

И здесь мы можем заметить не только самообман, но и жалость к себе.

Унижение всегда обусловлено страхом сделать себе больно.

А как мне жить без нее?

Это же полностью переформатировать сценарий своей будущей жизни.

Больно.

Лучше я буду ждать пингов, пытаться псевдо-доминировать. Знаете,

это как на улице. Вместо того, чтобы дать сдачу, мужчина говорит: "Не бей, не бей, лучше обосы".

Но это примерно то же самое. А вот когда я говорил про асхетический образ жизни, я говорил про

жесткость по отношению к себе.

Я бы даже сказал беспощадность.

Каждый из нас, каждый, конечно, без исключения, жалеет себя любимого, просто в различном объеме.

Нам внушили, что жалость – это чуть ли не синоним любви, светлое и позитивное чувство.

Но нас обманывают.

Жалеть другого – это все равно, что внушать ему – «ты слабый, беспомощный, ни на что не способный».

Даже если мы имеем дело с человеком слабым, даже, возможно, тяжело больным,

с жалостью мы только навредим, а не поможем.

Ведь слабый физически – это не означает слабо морально,

духом.

А жалость, жалость подрывает именно силу духа.

Жалеешь себя, подрываешь силу духу.

Жалеешь другому, ты ему подрываешь.

Есть, конечно, и женщины, которые бьют на жалость,

чтобы таким образом манипулировать. им тем более поддаваться не надо.

В случае, когда это откровенная манипуляция. Вы просто задумайтесь, а для чего человек притворяется слабым,

жалким, жертвой? Может быть, она что-то получить хочет? Если вы хотите помочь человеку,

хочет. Если вы хотите помочь человеку, не нужно ему говорить: «Ты бедненький, мне тебя жалко». Куда лучше сказать?

Или себе сказать: «Ты сильный, ты сможешь, ты справишься».

Это куда продуктивнее. Потому что в первом случае

мы лишаем себя или нашего собеседника сил, а во втором

придаем ему сил. Жалость по отношению к себе не позволяет

чувствовать себя взрослым. И когда мы начинаем себя жалеть, у нас сразу падает самоценность. То есть мы больше не являемся самостоятельными, сильными, а мы

независимые и слабые.

И каждую секунду, когда мужчина себя жалеет,

он теряет, растрачивает, лишается своей мужественности.

Кстати, запущенная жалость – это на самом деле совершенно лютый эгоизм к себе.

Потому что человек умудряется поверить, что все должны о нем заботиться.

У женщин тоже часто такое иногда проявляется.

Как будто он особенный, вот о нем должны, вот весь мир, люди окружающие должны заботиться. У женщин тоже часто такое иногда проявляется, как будто он особенный, вот о нем должны, вот весь мир, люди окружающие должны заботиться. Но если мы говорим про мужчин, в частности,

порой мужчина себя жалеет и наивно ждет любви. Вот они навстречу говорят: «О, может быть, она меня

полюбит». Выглядит жалким, он получает не любовь, а признание того, что он жалкий и ущербный от женщин. Поэтому жалость к себе – это

детская стратегия выживания. То есть младенец не умеет решать свои проблемы. Ему остается

пассивно кричать и жаловаться. Если ребенку не дать игрушку, он может закатить душераздирающую

драму, словно это вопрос жизни и смерти.

И он верит в свои эмоции.

Точно так же женщина или мужчина в момент кризиса

и страданий по женщине упивается своим горем, когда

жалеет себя.

Разница только в одной детали. Карапуз, скажем так, когда плачет карапуз, мама прибежит из соседней

комнаты. А когда это взрослый 40-летний мальчик, эти страдания, когда он разведет внутри себя,

он лишает себе возможности начать действовать. Если я скажу про свой опыт, вот это крайне важно достигнуть положения, когда ты ощущаешь определенную

собственную неуязвимость эмоциональную, когда ты просто не способен окунуться в мир этой

романтической привязанности. Нужно начинать, конечно, ты сам должен выделить в таких сферах жизни преодоление

является необходимостью. Важно регулировать объем преодоления в своей жизни. Ну то есть было бы

абсурдно нам с вами осуждать человека.

Давайте я выдуманную ситуацию приведу.

Человек попадает на фронт в боевые действия и курит.

Мы можем упрекать его в том, что он не преодолевает,

давай собака преодолевай.

Но это абсурдно.

У него преодоление более чем достаточно.

Объем преодолений здесь важно регулировать, но это

необходимо.

Я могу так сказать: изначально каждый из нас склонен романтизировать.

У меня я еще давным-давно полностью это в себе вытравил.

стал свободен. И сразу возросла эффективность. Сразу. Что для этого

потребовалось пройти? Ну, на самом деле, сколько-то игноров и где-то пару

отношений. Это было растянуто во времени. Но первые нормы были интуитивные,

вторые уже осознанные. У меня же до этого были панические атаки.

То есть на вашу результативность будет влиять объем преодоления.

Чем больше вызов перед вами состоит, и вы побеждаете, тем круче, тем лучше.

Мне было сверхсложно.

Это хоть было очень давно, но, скажем так, я сейчас еще одну важную деталь поясню, что повлияло.

У меня было несколько игноров, а там баба проблемная была.

Она выходила из игноров, но я тогда не мог сориентироваться, канала-то не было.

Представляете, у меня даже не было, там не было же информации, которая говорит,

Макс, ты все делаешь правильно. Я интуитивно.

Когда несколько раз выходила из игноров и завершалась

снова хреново, это лет 12 назад было, по-моему, я в

то время понял, что у меня постоянно это переживание

возникает. Постоянно. У меня до сумасшествия доходило,

когда там сны снятся, еще что, что собака пляшивая.

Я думаю, какого хрена вообще это происходит?

Но в конечном счете я потихонечку побеждал.

Потихонечку.

Было прям сложно.

Сверх сложно.

Я решил не мониторить, не мониторю.

Решил, ну то есть, принимал решения, которые этому способствовали.

Это очень полезно.

Пойти влюбиться и преодолевать страдания, это круто.

Это круто.

А чем, что было дальше?

Дальше я понял, что эти сценарии игнора, они бессмысленны,

потому что я не знаю, как с ними обращаться в тот промежуток времени я решил поставить точку именно точку я мог снова игнорит нам снова вышло

я подумал я подумал что мне наносит ущерб а мне правда наносила единственное вот я был знаете но

в чем-то знаете какое-то время как зомби ну типа ты такой встаешь просыпаешься куда-то

идешь потому что тебе нужно идти на какое-то время ты разучился улыбаться ты ни хера не

улыбаешься тебе ничего не радует у тебя отсутствует инстинкт самосохранения тела

щепотер ну просто покер ну то есть как будто. Ну, знакомая для многих тема же. Это все классик. И, соответственно,

я решил именно точку поставить, не игнорить. Везде заблочить.

которые считал нужным написать.

То есть если вы реальную точку ставите,

без разницы на чем-то завершится,

как будет комфортнее вам,

если вы себе не лжете.

А я себе не лгал.

Потом она еще много лет выходила на связь.

Много лет, ну много чего еще было.

Но мне это было уже...

Я серьезно больше к этому никогда не относился.

В общей сложности я преодолевал чуть больше, чем полтора года.

Полтора года.

Меня это изменило.

Ну и потом какое-то еще количество практики, опыта.

Этому поспособствовали.

Далее.

Какое самое большое заблуждение мужчин на канале Максим Вердикт?

Это мысль о том, что мы способны влиять на женщину с позиции слабости. Это ведь очень заманчиво, но это так не

работает. То есть, например, мужчина способен вибать проблемных или непригодных только тогда,

когда они ему не интересны, он понимает их порочность. Мужчина грамотно может дистанцироваться от если он правда решил выйти из этих отношений. Ну и так далее. Мы сначала должны обрести эту неизвимости силу.

Что хочет любая женщина, которая идет на свидание? Ну вот что хочет женщин? Деньги, внешность, премиум авто. Нет, ну это конечно здорово,

но нет. На эмоциональную связь это никак не влияет. Знаете, кстати, откуда все мифы насчет

меркантильности женщин? У нас в стране большая часть людей не имеет больших доходов а в

силу отсутствия опыта с женщинами в отношении никто же никак и мужчина не понимаешь что он

делает неправильно и приходит на ум простое объяснение типа во я видел как фифа садилась в

новый мерседес вот она оказывается, как работает.

Мужчины даже вряд ли поверят, что владельцы этого Mercedes или любой другой, не знаю, Maserati точно так же сейчас дома будет нагибать.

Ну да ладно.

Женщина, которая идет навстречу.

На свиданку она хочет почувствовать абсолютное превосходство мужчин.

Даже проблемная и непригодная женщина хочет и желает того же самого.

Женщину сводит с ума интеллектуальное превосходство мужчины.

Под интеллектом мы можем понимать большую осведомленность, я бы даже сказал, компетентность по тому или иному вопросу.

То есть, даже когда я женщин консультировал, кстати, я замечал, насколько быстро они начинают ко мне испытывать интерес.

Я для того вообще ничего не делал. И дело в том, что, ну, понятное дело дело когда не консультировалась тема какая отношение время

имею компетенцию да и это же самое что если бы мы с вами оказались бы на необитаемом острове

то в начале самым востребованным мужчиной был бы охотник

был бы охотник. Почему? Он добывает пищу эффективнее остальных. Рыбак там, да? Но спустя время появился

бы вождь, который был бы именно управленцем. И

развитый интеллект позволяет ему быстро изучить тот или

иной процесс, выработать такую стратегию выживания,

скажем так, племени. Он может предвидеть, он может прогнозировать,

он может найти нужный подход к человеку или разрешить какой-либо конфликт.

Если женщина умнее тебя, умнее, смекалистая, более смекалистая,

балансы значимости не помогут.

В современности человек имеет весьма узкую компетентность.

Ну, условно. Вот я там, допустим, мужчина-бухгалтер, и он умеет сводить дебит и кредит, ну, например.

И возникает вопрос, а как это, собственно говоря, можно променить женщинами?

А как это, собственно говоря, можно променить женщинами?

Но проблема в чем, что большая часть людей,

даже в своей узкой зоне, компетенции не развиваются.

Я приведу пример.

Это интересно, кстати.

Мотивирует в какой-то степени.

Представим человека, который просто готовит шашлык.

Как мы представляем его будущее и текущую реальность?

Ну, что он работает в каком-то заведении,

жарит шашлык в какой-то раз.

Но на YouTube есть несколько каналов,

где просто жарят шашлык, мясо, ягненка разными способами.

Там контент, который набирает по 5-10 миллионов просмотров.

То есть автор когда-то был просто шашлычником,

он сориентировался, увидел перспективу, ленивым не был никогда.

И смог создать стратегию какого-то продвижения.

учитывая количество просмотров и рекламы,

он долларовой миллионером стал.

И он такой не один.

Понимаете, в чем дело?

Еще из жизни, интересно из жизни, очень интересно.

Вот казалось бы, работать руками якобы не нужен интеллект.

Ну вот якобы быть сантехником, быть электриком, якобы интеллект не нужен.

Но это вранье.

Это ложь.

Вот когда у меня в жизни возникали любые вопросы, связанные с ремонтом,

там какой-то стройкой, мне нужно было выбрать специалистов.

У меня был и положительный опыт в свое время, и отрицательный.

Но я обрел способность понимать, является человек специалистом или нет,

ориентируясь именно на интеллект.

Умный человек, он всегда обладает компетентностью.

Я познакомился, я где-то видео уже рассказывал еще давно. Мне как-то на вызов пришел сам техник. Мы с ним познакомились, потому что он

увидел у меня в то время рыбацкие сапоги, мы заговорились, ему около 40. Мы как-то на рыбалку с ним ездили еще, ну там, года два назад или три.

рыбалку с ним ездили еще года два назад или три. Он человек интересный, такой начитанный, умный. Ему все интересно на самом деле. Узнавать, общаться, узнавать

что-то новое. Из-за того, что он интеллектуально более развит, он получает в

несколько раз больше, чем все его коллеги. Все. И как-то раз мы с ним заговорили о женщинах.

Вот что значит интеллект.

Сейчас вы поймете.

И что такое по поводу аскетического образа жизни.

Он рассказал про отношения женщин,

которые он также познакомился,

когда приходил что-то ремонтировать.

Она закончила то ли Гарвард,

но что-то там престижное. Она изначально вся такая из высшего общества и

он изначально вообще не был интереснее честнее чем мои коллеги и однокурсники. И что было дальше?

Они как-то заобщались.

Он немного ее динамил.

Это привычная для него линия поведения.

Но для него недостаточно красоты.

Для него Гарвард – это не авторитет.

Ему важен какой-то человек.

Он не очаровывается.

Просто спокойный, такой классный мужик, его Марат зовут.

Поэтому он спокойно к этому относится, он вообще не комплексует, вообще не комплексует.

На очередной встрече они там посидели, покушали, она сама предложила:

«Уже поздно, если хочешь, можешь остаться». И когда он остался на ночь, он даже до нее не дотронулся.

Он вообще не провел инициативу по сближению. У кого-то сейчас может возникнуть, как будто Максим, ты противоречишься на ночь.

сам себе. Сначала ты говоришь, что женщина хочет, чтобы

ее там, я не знаю, там, трахали, а он не делает. Но это можно

назвать обратным соблазнением. Обратное соблазнение – это

когда ты можешь, она чувствует, ты не обманешь, но не делаешь.

Она же чувствует, что он не ведется, она же чувствует

дистанцию, она же чувствует уверенность, она чувствует

эту харизму, да, но она понимает, что он может это

сделать, но не делает. Именно в такой ситуации

это превращается в обратное соблазнение. А у него позиция была проста. Он мне тоже ее говорит,

он говорит, слушай, Макс, ну вот я когда не почувствую, что вот с женщиной как-то, а я и не буду.

Ну не буду и все. То есть у него есть определенный, он как раз аскет на самом деле.

Вот он, он привык себя ограничивать.

Понимаете?

И это вызывает восторг женщины.

Подобный самоконтроль.

Ну, я не то чтобы рекламирую такое поведение.

Здесь очень много деталей.

Сыграть не получится.

Ну вот. И что было дальше?

У нее был вообще вопрос, что это такое?

То есть она видела человека, с одной стороны, решительную,

с другой стороны, он имеет самоуважение,

с другой стороны, он мог и не взял,

ей срывает колпак.

И никакие деньги не могут произвести того впечатления,

которое произвел сантехник по имени Марат.

Она звонила подругам.

Он мне тоже рассказывает.

Он говорит, подруги у меня вообще в шоке.

Они же тоже, ну так, из высшего общества.

Он говорит, кто?

Ну там, они все кто?

У кого банкир большой, у кого еще кто?

Она говорит, ты с самим техником?

А как это так?

Она такая, ну он такой интересный.

Понимаете, в чем штука?

Естественно, она будет воспринять его как лидера.

Никакое мнение подружек не повлияет.

Поэтому я для начала рекомендую развивать свою компетенцию в узкой направленности, а потом уже и в других областях.

А женщина, которая идет на свидание, она хочет почувствовать интеллектуальное превосходство, повторюсь еще раз.

И оно позволит тебе прогнозировать женщину, конечно же, опыт необходимый нужен.

Женщина хочет, чтобы ты лучше знал и видел, что ей нужно и что она хочет.

Мужчины, которые работают в продажах, они чаще, намного более эффективны женщины.

Я это по консультациям вижу.

Знаете почему?

Он привык при работе с клиентами что вот клиент он не знает что

ему надо он не знает что ему нужно на

самом деле а если продавец подойдет

неуверенно и скажет вот у меня ваней

звать а мне кажется что вот

вот это вам лучше купить, но его скоро уволят, он неэффективен.

Поэтому ты должен понимать, что ей нужно, а самое главное

– формировать это желание.

И я сейчас… У меня голос прям просел по полной, просто

сел.

Я хочу, как иллюстрации всего того, что я сегодня рассказал, дать послушать, как я общался с телефона знакомого, который когда-то был клиентом, который говорил о том, что Tinder у него не работал.

Я с его фотографиями просто начал знакомство.

Сейчас, секундочку.

Нашел.

Сейчас буду включать.

Я буду делать паузы в голосовых сообщениях и комментировать,

почему я это сказал, для чего я это сказал и почему она так реагирует.

Я хочу еще раз подчеркнуть, та беседа, которую вы услышите, она не является типа одной из там 30,

типа одна успешная, а 30 нет. Это совершенно обыкновенный диалог, когда ты грамотно его выстраиваешь.

Точно такой же диалог у меня был бы с 8 женщинами из 10.

Я это делал 50-50, немножко степ, немножко как бы, но это все равно работает.

Вот.

Так, одну секунду. Смотрите, начинается с моего голосового сообщения.

Какая была тактика?

Я взял телефон у знакомого на 3 часа вечером.

Я в Тиндере время вообще не тратил.

Первым же сообщением я пишу.

Там, привет, приятные фотографии.

Я в Тиндере редко.

Давай WhatsApp, запишу голосовое. И все. Большая часть номер отправляет.

Включаю первое голосовое женщины, которая просто прислала свой номер. Буду делать паузы и пояснять.

Буду делать паузы и пояснять.

Привет. Слушай, полистал твои фотографии и понял, что нам обязательно нужно с тобой познакомиться.

Полистал твои фотографии и понял, что нам обязательно нужно с тобой познакомиться.

женщина хочет почувствовать себя немножечко особенный привлекательным

немножко но я говорю нам обязательно нужно с тобой познакомиться то есть есть

доля нужной решительности

когда я говорю на тин Хотя знакомлюсь редко на Tinder и не так давно. Когда я говорю, на Tinder бываю редко, знакомлюсь тоже

не часто. Для чего? Отсутствие конвейера. То есть женщина,

мужчина может обладать высокой объективной значимостью,

сделать правильно, но если она воспринимает так, что

у него какой-то конвейер из женщин она хочет выделяться она думает ему верно все дают вот

надо как-то вот может быть отказать ему для того чтобы разница существовала поэтому не нужно чтобы

было ощущение конвейера поэтому я и сообщаю о том что знакомлюсь редко изредка

но поскольку работа с разъездами связана могу иногда зайти

наш случай особенный

наш случай особенный

это некий намек на какую-то перспективу романтизации капелюшечку я буду прям линейным

фотографии сразу представил как прямо там я тебя беру причем силой немного смущалась сопротивлялась

просто с ним бы тебя штанишки и начал бы трахать мы слышно что я сказал сказал снял бы с тебя

станет штанишки и трахнул прямо в лифте это является агрессивной, не то чтобы провокацией, обозначением конкретных действий сразу, сходу, в лоб.

Но я описал место, где, в лифте, как.

Ты бы смущалась.

Она начинает визуализировать, начинает представлять ей начинает это нравится

что я говорю мы бы с тобой разумеется мы там застряли бы в лифте у нас было минут 30

подчеркнуть это надо нам обоим подчеркнуть я знаю что ты этого тоже хочешь поэтому получить наслаждение друг от друга еще раз подчеркиваю нам обоим это нужно вообще

Я скорее просто спонтанное желание.

Я не скажу, что я за какие-то случайные связи.

Оговорочка.

Сначала нападение, потом работа с возражением.

Я против случайных связей.

Но тебя в лифте, вот.

Но я против.

Вообще так-то.

У нас же особенный случай.

Случайной связи с тобой бы не было.

Потому что в первую очередь

это образовать какую-то близкую духовную связь.

Почувствовать

это притяжение друг к другу.

Ну, а дальше уже

из-за этого мы бы построили

что-то интересное, дальноидующее.

Что же думаешь по этому поводу?

Дальше мы построили бы

что-то интересное.

Тут нет речи. Отения, неотношения.

Что это?

Какая-то заманчивая перспектива.

То есть каждое слово, которое я озвучиваю,

оно имеет конкретный вполне смысл.

Слушаем ее ответ.

Привет, Гриша.

Ну, Гриша так зовут вот.

Ну, мужчина, с которого я общался.

Привет, Гриша.

Твое сообщение так хорошо и спокойно начиналось, а потом какой-то контент пошел.

Не, я, конечно, не ханжаю, мне приятно, что...

Приятно. Понимаете? То есть я не просто выделил приятно Мне нужно немного времени теперь, чтобы это переварить. Ну, я думаю, ты сам это понимаешь.

Она пытается немножечко ломаться.

Ей уже наскучили пустые диалоги в Тиндере.

Я ей даю ровно, что она хочет.

Они наскучили.

Слышно, она улыбается.

Ей нравится. Но что она делал как я говорил раньше

дистанция дистанция как-то это тюрестюр отвечаю я ну и в целом я думаю если мы с тобой поздравлюсь чуть ближе все эти лишние

какие-то напряжение гипертонусы в ненужных местах и они просто рассоснутся сами собой

юмор но юмор ниже пояс когда мы сможем в глаза посмотреть все хорошо не парься здесь важно чтобы ну некий комфорт у нее

оставался важно соблюсти границу чтобы ты не похож был бы на какого-то знаешь

ну прям очевидно озабоченного человека.

Должен быть разумным.

В пути сейчас за рулем.

Я действительно здесь за рулем.

Почему я об этом сказал?

Это интернет-знакомство.

Я могу придумать свое имя, я могу придумать свой возраст, я могу придумать что угодно.

Она слышит, что я где-то в пути я говорю правду я сейчас

за рулем это аргумент в пользу того что я искренне с ней с тобой мужчина бывает честь. Поняли, да, как я подколол?

То есть она пытается мне сказать, потому что

воу-воу-воу-воу, погоди.

Я говорю, ну я понимаю, ты не прыгал,

что мужчина тебе говорит правду,

но я-то говорю.

Ну, это редкость.

Я не знаю, это впервые у тебя происходит,

если что, с почином.

Но мы как раз не понимаем все эти лжевые свидания.

Он вроде хороший такой, розовенький, щечечки.

Ну, ты понимаешь, да, смотрит на тебя, улыбается, пытается смиртовать так нелепо.

Но ты, как мудрая женщина, понимаешь, врет.

Никогда не стоит принижать собеседника.

То есть это важно.

Когда я говорю, что ты же мудрая женщина, ты же понимаешь.

Врет.

В гостиницу тебя затащить хочет.

Вот я против такой грязи.

Я же знаю, как она ходит на свидание.

Я же знаю, что делает большая часть мужчин.

И она прекрасно понимает, что мужчины, которые приносят лютики,

она понимает, что они потенциально что хотят с ней сделать.

Я озвучиваю этот сценарий прямо.

Лицемерие, ложь. Нет.

Есть, конечно, другие варианты.

Есть мужчины, которые сначала имитируют эту свинюшку, влюбленное тело,

а после этого пытаются, знаешь, раз и под конец речи засосать.

То есть я думаю, у тебя такое бывало.

Ты думаешь, блин, у тебя такая мысль, я думал, ты адекватный, ты что-то делаешь.

Речь идет о мужчинах, это тоже такой вариант бывает,

речь идет о мужчинах это тоже такой вариант бывает когда он постоянно держит дистанцию блин блин блин надо же как-то и поцеловать но вот он бретку может прокатит и целует при этом

коммуникацию перечит на не построил это стрёмно Это очень распространенные явления. У нас такого не будет. У нас такого не будет, у нас будет все правильно.

Смотри, у меня есть к тебе ряд вопросов. Часть из них носит, ну, преимущество, такой личный характер.

То есть это те вещи, которые, скорее всего, ты даже не рассказывал свои лучшие комментарии.

подруги. Но мы с тобой

желаем пооткровенничать.

Потом можешь что-то у меня спросить.

Но отвечать нужно правду.

Ты к этому готова?

Я не понимаю.

Ты какой-то психолог, что ли?

Или экстрасенс?

Ну, естественно, я не понимаю,

с кем я имею дело. Я тебя не видела

даже ни разу. Ну, сложно же делать

какие-то выводы

по анкете в Тиндере паре голосовых сообщений

вообще у меня какой-то стойкое уже прям ощущение что ты проводишь какой-то эксперимент вот эти

заранее подготовленные вопросы какая-то она понимает что она беспомощна в этой ситуации что я прогнозирую каждый шаг каждое возражение

закрываю и она говорит об этом с улыбкой мог бы я сделал так чтобы не было точно не да просто

делать это более плавно и все тема встречи как будто бы она у тебя уже отработанная ты ее знаешь тренировал на женщинах последние пару лет

больше это очень странно выглядит со стороны честно тебе говорю ну хорошо давай по вопросикам без

парня давно года 2 а здесь я уже скинул ей вопросы. Короче, следующий шаг, знаете, какой?

Получить ответы на максимально откровенные вопросы.

И человек полностью открывается для вас.

Если вы это сделали, человек открыт.

Слушаем.

Замужем не была, рост 165.

Это я ей отправил вопросы.

Ну, я текстом их отправил

какой грусть он об этом сказал встретились и все после этого были у меня с какой грустью он об этом сказал встретились и все

краткосрочные ни к чему не обязывающие отношения на работе но я даже отношениями

именно такие серьезные отношения вот где-то года два назад закончились в москве живу года три до этого

жила в подмосковье но как бы в москву ездила уже давно и на учебу и на работу вот как-то так уже если честно, следующая порция вопросов, потому что

такое ощущение,

что

ты и так уже

все знаешь, представляешь, зачем мне

тебе об этом еще рассказывать.

Дальше она пишет, опять же,

где-то здесь был в идеологии,

У меня какие-то ощущения, но ты реально у меня вызываешь кучу каких-то странных чувств и смайлики.

Она чувствует, что ее контролирует.

Она чувствует свою беспомощность.

Вроде так ладно все говоришь, что кажется, что не может человек при первом разговоре быть таким откровенным.

Слушаем, что дальше было.

Я прислал порцию новых вопросов, более личных.

Это очень важно.

Знаешь, я уже прям не могу у тебя не спросить,

то ли ты психолог, то ли ты какие-то курсы проходил,

то ли просто очень много книжек читаешь.

Потому что говоришь прям красиво.

Признавайся честно что-то такое так где-то

потерялась одна голосовушка очень важная секундочку сейчас я сейчас я ее найду там One moment.

One moment. Я... Смотри.

По поводу, назовем так, анкетирования.

Как опасность.

А знаешь, почему ты воспринимаешь как опасность?

Потому что ты понимаешь, что если мужчина способен прогнозировать тебя, на мой взгляд, говорить правду, тоже откровенно.

Сейчас, секундочку.

На самом деле, это очень хороший вопрос подход к знакомству это такая сгнившая вот это по поводу у нас просто почему именно это интересует на самом деле это

очень хороший вопрос вы сейчас услышите она дальше рассказывает вообще без проблем

и если мы говорим про полную или неполную это этим тоже обязательно поинтересовался но почему вопросы

максимально личные потому что они позволяют заглубить заглянуть так скажем вглубь человека

а самое главное лично для меня это так они

формируют уже какое-то доверительное общение то есть если человек рассказал тебе то что обычно

люди не принято рассказывать я уже формируется это лояльность уже в общем начинаю начать относиться

там к твоим ответам в том числе то есть потенциально как на мой взгляд

такой человек отвечает правду зачем врать тогда в остальном если здесь человек

откровенничает например сейчас прямо самому нужно разумеется то есть у меня это не так

работать, что ты сейчас на меня ответишь, и я там

у меня будет какое-то четкое представление

о тебе, конечно, нет.

Но какие-то детали, какие-то моменты

почувствовать все-таки

будет возможно.

Я еще, знаешь,

когда мне аналогия пришла,

такой классический подход к знакомству,

это

такая сгнившая девятка,

которую пытаются завести, она не

заботится, потом выбегают соседи, начинают ее подталкивать, чтобы она тронулась с места, потом она вроде трогается, там по пути ты, короче, в салон запрыгиваешь и пытаешься выдавливать газ, с трудом переключает передачи, вот типа все постепенно, вот, а у нас с тобой уже все идет по иному шаблону, Точнее, не шаблон. Сейчас, кажется, оговорился.

Я, правда, оговорился.

Нет.

У нас все идет по другому сценарию.

У нас сценарий, когда мы сидим в спортивном спорткаре.

Спортивный спорткар, да.

Скажем так, в пол и разгоняемся.

Слушаем, что она отвечает.

Самое интересное.

Вам кажется, что сложно узнать

какие-то детали и подробности

жизни женщины? Нет, это не так.

Слушаем.

Так, знаешь, я уже

прям

у тебя точно есть.

Так, знаешь, я уже прям не могу тебя не спросить то ли ты психолог то ли ты какие-то курсы проходил

то ли просто очень много книг планирую здесь цену набивает

самый пошлый опыт спала с подругой и мужем самая пошлая фантазия сложно честно говоря сказать так сразу в голову не приходят но знаешь я иногда смотрю

порно где в девушек засовывают что-нибудь очень большое и такой жанр мне нравится но на деле

вопрос чтобы ты вот хотела и что тебя привлекаешь тебя возбуждает но ты бы не решилась

бы воплотить жизнь это правильный вопрос потому что она хочет этого хочет и теперь скажи мне

какие выводы из этих ответов ты можешь сделать просто очень интересно да и в принципе очень интересно

понимаете чем суть вот пример общения эти ответы можно получить за шесть голосовых

сообщений 6 до существуют варианты женщин с которыми надо подбораться

с которыми может быть нужно созвониться один разочек чтобы установить более доверительное общение но

дальше она выложит все это вопрос исключительно вашего подхода это ну просто кто-то может подумать

может быть это какая-то шалаш ну шалашня нет я просто не хочу время занимать, ну, то есть я могу,

скажем так, я вот думаю сделать

в принципе отдельный продукт, ну, не вебинар,

а видеокурс, где

огромное количество подобных диалогов,

я же там за три часа, у меня не все,

у меня уже там полно диалогов.

У меня за три часа,

когда я сидел с Тиндера

знакомого, было уже

несколько вариков, которые были готовы куда угодно приехать

причем знаете что там они говорили я но мне было интересно как далеко на способно зайти

игры слушай а я вообще не один я тут с коллегами и как-то некрасиво получишь что я с женщиной отдыхаю, мы с тобой, значит, они.

Ну давай подругу.

Я получил за один вечер два ответа.

Знаете, что они говорили?

Ща подруга парня сольет, и мы приедем к вам домой.

Это за один вечер.

За один вечер хоть пачку, хоть десять штук.

Все упирается только в ваш навык.

Исключительно.

Я даже не со своих фоток это делал.

Это вообще не принципиально.

Понимаете, в чем суть?

Есть ли сценарий, когда женщина совсем на это не поведется?

Да, есть.

Но там уже много и дур каких-то сидит.

Дуры, я имею в виду, понимаете, кто будет набивать себе цену,

это не значит, что она целомудренная.

Там есть женщина, которая в принципе не собирается знакомиться,

она сидит ЧСВ свое накачивает.

При должном подходе, вот лично мое,

кто-то может быть и круче сделает, я не знаю. Но лично моя примерная статистика.

8 из 10 плюс-мин вот по такому сценарию

проходит в легкую и потом

она готова тоже такие за этот вечер даже были диалоги женщина готова другой город прилететь из мой знакомый он не из москвы а

это было ориентировано на москву игру слушай я буду вот там на таком-то городе

давай ты прилетишь как-нибудь короче

ну в принципе я сейчас дал там, на таком-то городе, давай ты прилетишь как-нибудь, короче. Она такая, ну, в принципе, я сейчас, да, пока что не работаю, можно.

Даже территориальный вопрос, он не имеет никакого значения.

Это делается в легкую.

Этот навык просто нужно развивать.

Все.

В этом вообще ничего сложного нет.

По факту.

Поэтому как-то так. Поэтому если подытожить сегодняшнее выступление,

сейчас я на вопросы поотвечаю, у меня посыл один. Мы с вами и женщины в частности,

акцент на женщинах пока что, намного хуже, чем кажемся.

И если ты, главный посыл сегодняшнего вебинара, откажешься от идеализации, откажешься от романтизации отношений полностью, здесь нечего романтизировать.

Если ты хочешь, не знаю, кайфануть, а потом пострадать, закрути роман, но ты будешь страдать.

Если вопрос касается построения отношений, тебе придется познать вот эту темную сторону.

Вот эту темную сторону.

Вы понимаете, в чем деталь важная?

Кто-то с этой женщиной, с другой, которая готова

приехать с подругой, и она там сливает ее, точнее

подруга сливает парня и все прочее.

Кто-то серьезные отношения строит и верит, что она хорошая.

Единственный способ научиться, так скажем, познать женщину, почувствовать женщину,

это научиться оказывать воздействие на ее темную сторону.

Я это делал, и это позволяетействие на ее темную сторону. Я это делал.

И это позволяет мне понимать ее психотип.

Понимаете?

Одновременно с этим увлекаться подобной практикой не стоит.

Есть случаи.

Порой человек приходит с этой целевой задачей на консультацию,

чтобы скорректировать практику, сделать как мне поступить, с чего начать.

Я ему говорю, осторожнее, потому что когда у тебя начнет получаться, если ты будешь, опять же, повторюсь, аскет, это воздержание, не надо идти по пути пикапа. Если ты будешь подводить даже, это очень ценный опыт,

если ты будешь подводить женщину, она к чему-то готова, но ты это не делаешь,

это уже развитие навыка.

От того, что ты с ней что-то поимел или не поимел,

от этого твои навыки не будут увеличиваться.

Вот в чем суть.

А если ты будешь с каждой женщиной спать,

на самом деле это будет тебя постепенно развращать, и тебе будет все больше градусов необходим, на самом-то деле, с точки зрения эмоций, потребностей.

Это будет уводить тебя от классического и правильной системы построения отношений.

правильной системы построения отношений. Поэтому то, что я продемонстрировал, это, возможно, познать это нужно,

но ради более благой цели. Можно это сформулировать так.

Я планировал, честно говоря, в один час уложиться,

но я говорил, что вебинар будет один час, потом ответы на вопросы.

Получилось на два с половиной.

Так, сейчас я чат открою.

Так.

Давайте на вопросы поотвечим.

Я бы отвечала на эти голосовые, но бы отвечала с высокой

долей вероятностью, но бы более четко обозначала бы:

«Слушай, ну мне отношения нужно». То есть она общается мило и больше акцент она делает на отношения.

Здесь сложно это описать, потому что есть одна категория, которая просто набивает себе цену.

Она может прошмандовкой быть, она просто набивает себе цену, она может прошмандовкой быть, она просто набивает себе цену. Кто-то, Олег говорит, мозг взорван от того, что так можно было. Олег, я тебя удивлю. Когда я это

делал, я это делал в компании, там было несколько человек. И два человека из этой компании, они такие сидят и думают, блин, а что так это?

Это так это?

Подожди, как ты это сделал?

А больше всего был удивлен человек, с анкеты которого я это делал, понимаете?

Когда когда-то он говорил о том, что что-то на Тиндере никак.

Вот сделай, вот оно.

Вот.

С теми же фотографиями все пожалуйста все все возможно

понимаете в чем штук так Ильгиз спрашивает, как этому научиться?

Первое, ну, необходимо развивать все-таки общий уровень интеллекта.

То есть это там, допустим, поставить себе цель за один год прочитать 50 книг.

Даже не важно, какие, которые тебе будут интересны.

За один год 50 книг – это высокая планка но реально можно с этого начать

параллельно или после мы можем говорить про большой объем коммуникации но поймите вот это можно делать

у меня нет единого шаблона вот кто меня спросит а что так вот можно по одному шаблону нет он был бы

разный опыт срабатывает я смотрю на ее анкету и догадываюсь: вот здесь чуть-чуть помягче надо,

вот здесь можно жестить. Понимаете? То есть я уже какой-то портрет ее составляю и потом уже

общаюсь в подобном режиме. Это поражает многих. Они не понимают тех возможностей, которые они имеют.

То есть это как некое вот то что я показал это полностью

подтверждает ту теорию который только что вам как бы нудно рассказывал понимаете вот скажи что ей

нужно вот вы почувствовали что и нужно все что она хочет а грязь и похоть она пытается так

аккуратно вот ты там это понимаете да представьте на одну секунду что с ней

было бы если бы я не за 6 голосовых сообщений это сделал а созвонился бы и поговорил бы обо всем

путешествиях о природе о бабочках она бы растаяла и

Вы понимаете?

Вот кто-то говорит: «Самое смешное, что по сути наши комплексы и вера в сказку связывают нам руки, делают неэффективными».

Обидно, конечно. Разумеется. Разумеется. Конечно. Вот поэтому важно соприкасаться с реальностью. Вот я про это и хотел сказать. Мужчина, который романтизирует, он это никогда не сделает. Никогда. Представьте на одну секунду, если бы я с ней знакомился и говорил бы про ее семейные ценности. Я бы узнал, что она спала с мужем своей подруги и хочет себе баклажаны куда-то засовывать.

Да в жизни я бы это не узнал, она бы не рассказала бы.

Она бы не рассказала бы, понимаете, в чем штука?

Романтизация и эффективность – это разные вообще стороны. Почему девушка на сайте пишет, что им нужны только

серьезные отношения, но по факту серьезные там и

не пахнет?

Шаблон.

Она не может написать об ином.

Она не хочет казаться дешевой.

Она возможно, возможно, мечтает очароваться и захотеть серьезных отношений.

Но с кем она захочет?

Есть вариант А и Б.

Вариант А.

Нацеленный на серьезные отношения мужчина.

Что с ним будет? Ни хера.

А есть вариант Б.

Это Вася.

Который будет, по сути, к сожалению, сейчас ее соблазнять.

А если он это сделает, вот с ним по-серьезному ходят серьезные отношения.

Ну, понимаешь, это вранье?

Это вранье.

Себе, ему, всем.

Что-то я делал Даме на вопрос, когда он спрашивал психолог,

ли ты ничего не ответил.

А, нет, ответил.

Я ей сказал, что просто...

Я сказал, нет, просто работаю с людьми часто,

нужно взаимодействовать, поэтому какой-то навык коммуникации есть и все.

Она в это поверила.

Нужно ли девушке давать эту грязь и похоть, которую она пацанательно хочет?

Дмитрий Павлов спрашивает: «О цели зависит, ты пойми.

Если мы для себя…»

Пойми, на мой взгляд, нужно для чего?

Чтобы понять, что она из себя представляет, в том

числе.

Но на консультациях были случаи когда

когда мужчина говорит а я пробовала ее это но как бы там бы инициативу проявлял она ни в какую

и женился понимаете но я ему объясняю дружище

Почему ты уверен, что ты делал это грамотно?

Ну, я же делал, инициативу проявлял.

А как ты ее проявлял?

Ну, просто проявлял.

И для него это является аргументом,

что вот она ему не дала за три недели, значит, она хорошая.

Вранье.

Вот я скажу честно.

На самом деле, ну, в этом многие могут не поверить.

Любая женщина способна переспать на первой встрече.

Любая.

И кто-то спросит, а что пригодное тоже?

Это от твоего скилла зависит.

Просто если одной женщине нужно грязи на пропеллер накидать грамотно,

я ни в коем случае не призываю пригодную женщину использовать.

Ни в коем случае. Я просто объясняю

механику. Если

пригодная девушка каким-то образом

будет понимать, что с тобой будущее,

перспектива, все хорошо,

то, что она искала, и ты сможешь

каким-то образом, ну не каким-то образом,

вполне конкретным,

дать ей это ощущение,

да, она на первой встрече будет первая брачная ночь.

Это правда. Это правда. Любая. Любая.

С одной лишь поправкой. Есть ситуации, когда у женщины вот такая, типа, вот на первой нет.

Вот просто нет и все. Но это будет на второй. Две встречи. С любой. Вне зависимости от психотипа.

Вне зависимости от психотипа.

Возможно ли использовать этот подход с бывшей девушкой, которая уже вышла из игнора просто ради эксперимента, или с девушкой, которая уже находится в других отношениях?

Я не советую тебе с этого начинать. Начинать все-таки нужно с новых.

Там будут и сливы, там много чего будет. Не обращай на это внимания.

Этот навык сначала надо развить, потому что то, что пишут, когда это бывшее, это уже усложнение определенное.

Кто-то говорит, приличные девушки на тиндере не сидят.

Все равно, что кольцо с бриллиантом искать на памятнике сидят.

Макс пишет. Макс, мы много раз

находили.

Вопрос, где ты ищешь? Если мы

говорим не про Москву и не про Питер, мы

находили.

Более того, я тебе могу сказать,

что я

сам, когда принял решение о том, что мне

нужны серьезные отношения, нашел на Тиндере.

Мне потребовалось за это 3 дня.

Все. 3 дня. серьезные отношения нашел на тиндере мне потребовалось за это три дня все три дня у меня все идеально разумеется другому быть не может есть

Если после такого диалога при встрече она видит, что

ты внешне ей не понравишься, как это влияет или твоя

позиция голосовых заставит ее закрыть на это глаза?

Это будет вторичным.

Знаешь, что самое важное?

Чтобы ты соответствовал с точки зрения своих позиций,

с точки зрения уверенности, с точки зрения ощущения,

которые ты даешь общением.

Вот это первично.

Внешность, даже если твои фотографии получше, чем ты выглядишь в жизни, это

не сыграет никакого значения. То есть, если ты будешь ниже,

не сыграет, поверь. Она уже представила, как она

с тобой это делает. Она уже согласилась на это. Вот

в чем суть.

По поводу пригодной, по поводу грязи ты знаешь смотри с пригодный я считаю не нужно сразу грязь если у тебя создается такое

впечатление растение вопрос я сказал ответ честно растение их и ты будешь по начальным ответом уже

понимать ее позиции то есть поинтересуйся насчет семьи поинтересуйся насчет предыдущих отношений, как и почему завершились.

То есть если по всем ответам она будет подпадать под критерий пригодности, то возможно не стоит.

Ну, лично я этого не делал.

Мне хватало увидеть ее рассуждения для этого.

Такой вопрос, как не дать испортиться подходящей женщине.

Она не испортится.

Пригодная женщина никогда не станет проблемной.

Никогда.

Она не испортится.

Точно так же, как проблемная никогда не станет пригодной.

Вот это тяжелый вопрос.

Ё-моё.

Если девушка один раз допустила ошибку, изменила,

это не ошибка, это стиль жизни,

это содержание. Нет человека, который был классным и в один день превратился в подлеца, который тебе

предает. Предатель – это предатель, изменщица – это изменщица. Такого не бывает. Ты оправдываешь ее,

потому что от нее зависим. Дальше ты пишешь: «Да это была всегда пригодна и порядочна,

это вранье, это искажение твоего восприятия, что мы обсуждали целый вебинар». Есть вариант,

что больше такого не сделать. Нет, это действие, это поступок. Нет ни одного поступка случайного,

ни одного. Понимаешь, это закономерность всегда. Она только что поставила

желание похоти и удовольствия

выше тебя, семьи,

своих ценностей.

Ни каких шансов нет. Она такая.

Она не изменится.

И она всегда была такой.

На самом деле.

Павел спрашивает, Макс, твоя девушка не из Москвы?

Нет, конечно, конечно нет.

По поводу двух ошибок я сказал.

Там первая ошибка – это ложь себе,

а вторая – это жалость по отношению к себе.

Тимур спрашивает, те, с кем получается переспать на первых трех свиданиях,

как правило, привязывались надолго.

Есть такой, разумеется.

Знаешь почему?

Когда женщина быстро

переспала с мужчиной, нужно для себя

это еще объяснить.

Ну, потому что он классный, потому что я его люблю.

Ну, это правда.

Ну, так, к сожалению, работает.

То есть я, в принципе, знаешь,

в целом, я считаю

в какой-то степени это аморальным. В какой-то степени, но это живет в нас.

То есть если мы сорвем с себя маску, вот знаешь, некий, какие-то стоп-линии,

посмотрим на свои внутренние желания, а что хочет любой мужик?

Он хочет просто спать с любыми женщинами, тем более, когда для него это доступно.

женщинами тем более когда для него это доступно если мы говорим про женщину да бы быстро интим конечно же это с высокой долей вероятности уже сразу будет

приводить к повышению значимости

владимир спрашивает можно ли не развивать темную сторону сразу нацелиться на

поиски пригодный можно но есть риски тебе Тебе будет сложнее найти, понять. Это можно сделать. Мне хочется в это верить. Я как-то помню, еду в машине и вот задумался так об этом. Знаешь, я еду и думаю, блин, ну вот я, если честно, мне приходилось свои рамки жизненные, их сужать. Это очень сложно.

У меня была различная практика с женщинами, там много

было чего-то грязного.

И я чувствовал, как меня это постепенно разлагает.

Правда, чувствовал.

И мне крайне сложно было эти рамки обратно как-то вот это на это потребовалось сколько-то лет

понимаете но я тогда ехал машине думал а если способ как мужчине вот он допустим этого не хочет

я понимаю что у меня нет морального права говорить, иди и твори грязь.

Но я не хочу это говорить.

Ты понимаешь?

Я не хочу это говорить.

Знаю ли я другой путь?

Блин, чтобы он был прям эффективным, нет, честно.

Это возможно, но просто высок риск ошибиться. Вот в чем штука. Можно оградить себя, знаешь, от чего?

Ну смотри, ты говоришь, ты не хочешь погружаться в грязь. Можно тогда не доводить до интима. В целом такое общение,

Оно на тебя не повлияет сильно.

Важен факт соития самого.

Ты можешь его избегать.

Своя, можно сказать, темная сторона — это когда ты, пацанат, хочешь грязи? Да.

И познать ее означает узнать это в деталях. Да.

Согласиться и поставить под контроль.

Да.

И одновременно с этим ты, когда соприкасаешься в общении с женщинами,

ты замечаешь, насколько они это желают и хотят.

Они ничем не лучше мужчин, ничем, если разобраться.

В этом даже больше лицемерие. Почему на изменчивости непригодных игнор действует лучше?

Ну, это не совсем по теме, но я коротко отвечу.

Ты говоришь, ведь постоянно новые эмоциональные ресурсы.

Почему вернется к бывшему из прошлого?

Если с ним были отношения, если мы про такой сценарий говорим,

это означает, что он цеплял сильнее остальных.

И игнор вызывает эмоции, а эта женщина ищет эмоции.

И поэтому она на недоступность ведется круче.

Изменится эта эмоциональная женщина крайне.

Она ведется на недоступность еще круче, и игнор на нее работает круче, если коротко. А кто-то спрашивает, вопросы пригодны, это не через голосовые,

лучше созвониться и делать выводы, не из ее ответов,

не просто слова, что я хочу семью.

Рассуждения.

Как человек рассуждает.

Я не могу на это пойти потому что то то тот я думаю

так то потому что то то то то только патологический лжец будет способен тебя обмануть если ты будешь

наблюдать за рассуждениями они за ответами это две разные вещи когда мы слышим прямой ответ да я хочу семью он ни о чем не

говорит нужно рассуждение человека услышать они часто противоречат этому заявлению

сколько лет нужно посвятить практике какой Какой формат после 30-дневный?

Классический вариант.

Там не 30 дней нужно.

Там нужно хотя бы 30-50 встреч.

Если мы говорим про дальнейшую практику,

дружище, смотри, мне сложно тебе ответить на этот вопрос.

Когда делал это я, не было канала.

То есть я просто сам развивался.

По этой причине, может быть, я это делал,

вот лично мне, для обретения эффективности,

вот если говорить как есть,

мне нужно было где-то 3 с половиной года три с половиной но возможно возможно ну многие из вас могут это более быстро сделать возможно я не знаю

Но мне года три с половиной.

Я бы мог еще какие-то факты рассказать, но это будет, знаете, как будто я чем-то подобным горжусь, хотя я этим не горжусь.

Поэтому я не буду об этом рассказывать.

Джейми спрашивает, когда начнется часть оберна с жестью и бронем.

А что под жестью, ты понимаешь?

То, что мы рассказываем, это жесть полная, если в это вдумываться, дружище.

Так.

В хороших отношениях нужно ли давать девушке в интиме тот трэш, который она пацанательно хочет. Дело в том, что пригодная

женщина, она не хочет, у нее рамки достаточно узкие и по этой причине ей много не надо. То есть даже

что-то простое будет ей закрывать ее потребности. Это так. Трэш хочет проблемная женщина.

Макс, можно получить полный список вопросов, которые ты скидывал женщине на WhatsApp?

Это, смотри, я сейчас его зачитаю, но это импровизация, он может быть разный.

Я скинул ей след есть следующий сейчас я найду Слушай, у меня первый список, а вот, порция номер один. Когда я чувствую, что надо еще подвести женщину,

я сначала более лайтовый список даю, потом пожестче.

Чем на большее количество вопросов она ответила,

тем проще будет отвечать на последующие.

Сначала я просто спросил: «Как давно без парня?

Была ли замужем? Какой рост?

Когда последний раз была на свидании? Давно ли живешь в Москве?»

Ответила. А дальше я отправляю: «Был ли секс на первой встрече?

Самый пошлый опыт, который у тебя был,

самая пошлая фантазия, которая возбуждает, но ты бы не решился ее воплотить жизнь.

По поводу Гриши,

поехал ли он воплощать?

Я могу рассказать историю, если вы хотите.

Гриша не поехал воплощать. Грише не было комфортно, что вполне естественно. Он говорит, что мне не комфортно, что по сути это сделал Максим, а я куда-то поеду.

женщины, которая была готова прямо на все.

Ну, там еще более откровенный диалог,

где она описывает, как она хочет,

что я там с ней буду делать и остальное.

Она тоже была... Она сначала говорит, я приеду с подругой,

нас парень подвезет.

Она такая, ты где?

Я называю просто в ее городе,

я называю, да вот в таком-то отеле.

Она такая, ну сейчас парень подвезет нас с подругой.

А парень, это парень подруги.

Вдумайтесь, парень подвозит свою же телку куда-то, чтобы она шла в отель.

Жесть полная.

Вот. А мы не хотели, чтобы она приезжала.

Ну мы решили, ну Гриша не захотела.

Ну вот, чтобы она взяла и...

Представляете, насколько она хотела?

Я уже думал, как сделать так, чтобы она отстала уже?

Она взяла и приехала.

Она говорит, ну ты где?

Она говорит, холодно.

Она говорит.

Я такой думаю, блин, е-мое.

Это было три ночи.

Или два.

Ну не суть.

Ей уже жалко даже немножко стало.

В итоге она пишет, пишет, пишет, пишет.

Так думаю, блин,�мы и начал сделал но я

мне жалко и и стала шамбам где-то морозится стоит это достаточно жестко что и обламывают и я за

что сделал я и про записал голосовое представился что знаешь вообще у меня такая работа вот я там сижу на тиндере там вот ты

знаем не ведись на такое да потому что так нельзя делать мало ли кто приедет там качестве компенсации

я тебе скинут деньги на такси я и 1000 рублей отправил на карту вот ну и в общем что-то миль

наговорил чтобы это антка ну я не уже не помню что она ответила в общем, что-то там наговорил, что будет. Она такая, ну я уже не помню, что она ответила, но в общем завершилась так.

Она мчалась навстречу другая в этот же вечер.

Причем я ей не сказал приезжай.

Она просто когда-то спросила, а ты где?

Я говорю, да в такой-то гостинице.

Она взяла и приехала.

Понимаете? Можно ли спать с проблемами для здоровья во время практики поищу с пригодного?

Здесь нужно понимать самое главное.

Чем больше ты сприкасаешься с проблемами, в том числе спишь,

ты на них подсаживаешься.

С пригодной будет сложнее.

Если ты прям нацелился выбрать пригодную, лучше воздержаться.

Потому что тогда отношения с пригодной тебе будут лучше.

А если ты прям проблемная, проблемная, проблемная,

то раз пригодная, ты будешь чувствовать, что себя будет

ломать, тебе будет немножко скучно.

Такой момент есть.

Владислав, ты задаешь сложный вопрос, можно ли иметь рядом женщину, если у вас не будет детей.

Тут, конечно, сложность в том, что пригодная женщина хочет детей.

Понимаешь, я в каждом своем заявлении стараюсь ориентироваться на практику.

И у меня нет ответа на твой вопрос.

По моим наблюдениям, я думаю, теоретически это возможно.

Я думаю, возможно, все. Но это более сложно.

Я с этим не соприкасался попадались ли твоей практике женщина были как бы религиозным потом скрывался только широва ну

разумеется на консультациях но так мужчина верил в эту религиозность это все очень по ним поймите

человек который себе лжет он может быть кем угодно поможет принадлежать любой конфессии быть якобы

любых убеждений но таковым не являться это что-то делается для того чтобы просто считать себя хорошим ну вот поэтому разумеется

такое существует разумеется Так.

Я, кстати, сразу хочу сказать, что для тех, кто был на сегодняшнем вебинаре,

в будущем, когда какие-то там продукты будут или еще что-то, тоже будет скидка.

Тоже будет скидка, просто чтобы вы услышали заранее.

А можно ли спригодность шлят секс, который хочешь сам?

Будет ли она к тебе адаптироваться или откажется идти за ее рамки?

Смотря о чем ты говоришь.

В рамках разумного – да, а в рамках тройничка – нет.

Можно ли тактику использовать девушек,

которые уже виделся один раз?

Допустим, пока дискомфорт с первых сообщений так наглеть,

трениваться с более легким весом, так сказать.

А тебе уже сложилось впечатление,

у тебя это не прокатит, она просто тебя сольет.

Это нужно делать сразу, понимаешь?

Каждое из этих сообщений формировало представление обо мне.

Она велась на это, потому что она составила образ. Если ты с ней виделся,

такое уже не прокатит.

Спасибо.

А с каких фраз вопросов советую начинать общение в Тиндере?

Если честно, я рекомендую, надо разбирать по поводу трафика, большой трафик и сразу можно, если ты не хочешь тратить время, сразу писать.

Можно дословно, я же не просто именно такую последовательность вырвал сообщение.

Привет, приятные фотки, бываю редко, давай в WhatsApp запишу голосовое.

Вот эта фраза запишу голосовое, что она означает? Я же не просто это пишу.

Есть мужчины, которые потом названивают, навязчивые.

Здесь есть некая такая, что он адекватный, она же не знает по фотографиям.

Можно так делать и все максим были у тебя первую встречу сексом слушай Слушай, ну понимаешь, если бы мы с тобой

как-то лично вообщались, я бы тебе отвечал.

Здесь не очень хочется как бы

на такие вопросы отвечать.

Давай я тебе иначе отвечу.

Я тебе отвечу иначе.

Позволительно для себя.

У меня не было ни разу ситуации,

чтобы прошло две встречи

и женщина не была к этому готова.

А делал я это или не делал, это другой вопрос.

У меня ни разу такого не было.

Ну, если мы берем уже начало практики,

тогда прошло время, хотя бы с лет 20 или 21.

Кто-то пишет, если трэш хочется мне согласиться на него пригодным.

Ты пойми, дружище, если ты хочешь трэша, пойми.

Здесь важно себя лимитировать. Знаешь почему? Сегодня для тебя трэш хочется мне согласиться на него пригодным. Ты пойми, дружище, если ты хочешь трэша, пойми. Здесь важно себя

лимитировать. Знаешь почему?

Сегодня для тебя трэш это одно,

ты потом к нему адаптируешься

и хочешь еще большего трэша.

И еще, и еще. Здесь нельзя остановиться.

Тебе кажется, как будто вот будет

этот трэш небольшой, и все в порядке.

Это неправда. Ты захочешь

больше. Единственный путь

управления этим, это лимитировать себя, управления этим это лимитировать себя разрешать

лимитировать разрешать одну неделю запретить себе любые эротические образы все все абсолютно даже не

секса даже внутри отношений поверь через неделю ты будешь у тебя будет желание просто иметь половой

акт все это куда более перспективный путь

половой акт. Все, это куда более перспективный путь.

По поводу за рубежом, МИМАКС. Я тебе сразу говорю, все мужчины, которые обращались с целью поископригодных находили в России, в небольших городах, потом они переезжали в Европу. Мы делали только так.

Вот как

Как раз Тимур вот про это и спросил: помогает ли воздержание для того, чтобы повысить значимость пригодной женщине?

Да, конечно.

А это обязательно придется делать. Обязательно. 100%.

Неконтролируемый просмотр порнографии, эротики, какие-то мысли относительно этого,

он толкает нас искать разных женщин, эффектных женщин, тропиканных женщин и по кругу, постоянно.

Все. Там речи нет про одну женщину в нашей жизни это 100

процент больших можно организовать только с год аккаунт хорошим фото минута это в любом

случае естественно нормальные фотки естественно gold аккаунт дальше уже нужно индивидуально разбирать.

Кто-то спрашивает,

ответный список вопросов отправляла.

Женщины в основном делают инаджи.

Знаете, что они говорят?

Ответь на те же самые вопросы. Обычно они говорят так.

И я там ей что-то придумал и ответил. Если у пригодной темная сторона, даже у пригодной она есть, но она не развита. Она контролируема, есть очень жесткие барьеры. Поэтому не сможешь ты ее развратить, не сможешь. Не сможешь.

Вот здесь я Кирилл вижу не первый раз задает вопрос по поводу фрегидности, отсутствия возможности.

Смотрите, здесь очень много есть версий.

Это могут быть и физиологические особенности, это могут психоэмоциональные травмы быть.

Здесь много вариантов, здесь нет одного ответа, поэтому я не смогу тебе ответить.

За рубежом такие же женщины или хуже как правило хуже но если мы сравниваем ну смотри за рубежом если мы говорим про сша там хуже при даже чем в москве и в питере там женщины вот вот так вот

на все соглашаются как бы но ко мне люди приходят там там просто элементарно просто элементарно ты

можешь том же Тиндере

рассылку сделать, типа, давай, приезжай, будем сейчас

с тобой это. Найдут те, кто

просто сразу приедет, понимаете?

Вот. А у нас пытаются еще

типа это так, ну, нельзя, ну,

так это выглядит.

Только что попробовал по аналогии.

За 20 минут симпатичная девушка

Тиндер и дала телефон для общения.

Ну, конечно, это будет работать.

Спасибо.

так

Поэтому я рекомендую с точки зрения просто познаний попробовать, ну, со скольким-то количеством женщин, хотя бы один диалог получить, похожий на то, что я вам сегодня показал. Поверьте, когда вы сами эти ощущения получите,

будет интересно.

У вас немножко картина мира,

ну, как бы немножко поменяется.

Попробуйте.

По такой логике для большинства женщин встречи для здоровья тогда являются

наиболее предпочтительными форматом отношений с мужчиной. Нет. Она хочет не лезть здоровья. Вот заметил, когда я включал голосовые, что она сказала? Она говорит, ну там было что-то на работе, но это совершенно несерьезно. Ты слышал интонацию? Она говорит с разочарованием. У нее не было вообще мужиков, а похоти хочется. Она находит, ну кого-то, ну кто там под рукой, а вот ты, ну давай с тобой потрахаюсь. Вот как это выглядит. Она хочет быть очарованный. Вот что она хочет. Если она будет очарованный, будет трахаться, она захочет с тобой семью. Только она к ней не готова.

в отношениях никогда никогда если коротко воду пдсм все женщина любит потому что это тоже как некий акт такой превосходства и доминации но если в двух словах После подобной практики будет развитие в понимании психотипа женщин.

Будет путем накопления.

Будет путем накопления.

Но ты просто когда-то после такого вообще начните сиртуального, хотя бы, масштабного.

Потом приходите уже в реал.

Почему тогда жены за годы брака

перестают иметь эту похоть и давать мужу?

Потому что в этом нет похоти, это муж.

Похоть это что-то запретное.

Похоть это что-то возвратное. Похоть это что-то возвратное.

Похоть это что-то недоступное.

Похоть это что-то неприемлемое.

Измена это похоть.

Вот в чем нюанс.

Когда кто-то мне задавал до вебинара вопрос в начале,

а почему женщину привлекает?

Потому что это за гранью, потому что это дивизия.

Измена, конкуренция за нее в частности.

Это выход за рамки в том числе.

Это должна быть резкая эмоция.

Когда вы с ней каждый день, здесь нет страсти.

Будет ли видео с фебинаром для повторения?

Разумеется, будет через три-четыре дня фух что-то у меня голос вообще в сил друзья смотрите давайте еще на пару вопрос отече буду

завершать очень устал надеюсь что-то полезное я рассказал.

Но особенно если вы практикуетесь тому, что я показал,

будет очень интересно и очень полезно.

И мало кто это делал.

Попробуйте.

Почему в Тиндере сначала только активность, потом тишина?

Не могу сказать, но там точно надо покупать и голод-аккаунт, и бусты.

Это не по теме вебинара.

Я по теме вебинара пока что отвечаю.

Так.

Фух.

Тут по поводу темперамента вопрос задается.

Я тебе так могу сказать.

Есть определенная корреляция.

Большая часть проблемных женщин эмоциональны.

Конечно, они больше похожи на психотип холерика, разумеется.

Если женщина в прошлых отношениях была любовницей, то в других отношениях она способна на измену?

Конечно.

Александр пишет: «Схема рабочая.

Сейчас за 10 минут три телефона получил.

Ха-ха-ха, Максим супер».

Дружище, ты даже не представляешь, что ты можешь получить.

Ты даже не представляешь, дружище.

Ты даже не представляешь свои возможности.

Все намного проще.

Максим, вопрос не по теме.

Очень важно, когда женщина прикидывается жертвой,

это грань непригодности.

Зависит все от того, как она это делает, в каких обстоятельствах.

Но в целом это в любом случае проблемность.

Между проблемностью и непригодностью, в каких обстоятельствах, но в целом это в любом случае проблемность.

Между проблемностью и непригодностью, это такое

понятие, знаешь, зависит от интенсивности этих предрасположенностей.

Какую-то женщину, можем сказать, непригодна, какая-то

проблемна, но разницы здесь больше нет.

Этот человек не совсем подходит к подсемейной

жизни, это факт.

Дальше нужно разбираться.

Макс, как это такое реальности, не угоняться в тоску?

Здесь нет тоски.

Знаешь, что такое тоска?

Это когда ты верил в лучшее, и оно не оправдалось.

То есть, поймем, мне кажется, когда это становится реальностью,

это такое чувство в моменте, которое ты сейчас испытываешь.

Когда ты понимаешь, что это так работает, в тебе это не вызывает разочарования.

Вот я понимаю, что это так работает, меня это не расстраивает, меня это не радует.

Я никак к этому не отношусь.

Это просто так, и все.

Кто-то это видит, кто-то это поним понимает а кто-то пытается не замечать поэтому

ты к этому привыкнешь

Макс, мы получим полную запись вебинара потом? Да, да, да, полную, полную. Можно ли обойтись без проявления темной стороны? Ты пойми, знаешь чаще всего, почему это нужно? Я не говорю всегда. Это самый простой путь.

Вот если человек романтизирует отношения, самый простой

путь хоть попробовать соприкоснуться с этой темной

стороной.

Хотя бы попробовать.

Как способ отказаться от романтизации.

Есть ли в этой всей грязи, которую мы с вами обсудили

сегодня, место для искренности, любви есть.

Но это очень малый процент женщин.

Очень малый.

Крайне незначительный.

Такова реальность.

Есть женщины, которые на это способны.

Есть женщины, которые готовы на жертвенность.

Есть женщины, которые действительно тебя не опрокинет.

Они есть. Они правда

существуют.

Но

большая часть ваших бывших, они

не такие. Спасибо. Вот здесь еще до стрима был вопрос, я еще на пару не ответил.

Может ли женщина изменить свои цели без тяжелых жизненных обстоятельств?

Например, пожелать с тобой семью, хотя раньше хотел жить для себя.

Ни одного раза я не видел, я тебе больше сомневался.

скажу. Если такие случаи существуют, это чудо. Встречал

я его в практике ни разу. Я не говорю, что этого нет,

но я за более чем 5000 историй этого не видел.

Я тебе больше скажу, ты говоришь, без тяжелых жизненных

обстоятельств. Я тебе другой скажу. Ты говоришь без тяжелых жизненных обстоятельств.

Я тебе другой скажу.

Я не видел даже, когда появлялись эти тяжелые жизненные обстоятельства,

чтобы она меняла ориентир.

Я понимаю, можно жить с надеждой, что это случится,

но статистика показывает, что это все хрень.

Ну живешь с этой надеждой, ну круто, конечно, но надо

реально на жизнь смотреть.

От этого же и твое будущее зависит, детей там, ну, как бы здесь нельзя инфантильно, понимаешь?

Дело не в том, что я вообще пессимистом не являюсь, вообще не являюсь.

Я не люблю, не люблю крайние эти позиции, правда, не люблю.

Но я говорю, ну, как есть, ну, так есть, поэтому я так говорю.

Выглядит это жестко? Ну, наверное.

Вот тогда пишет, Александр, все так сбывшее и было.

Секс на первом свидании, порно на нас смотрело, через пять лет ушла к Вася.

Ну, конечно, здесь все более чем системно.

Бывший 16, я у него первый, пошла на измену.

Следующему оленю она достанется еще хуже.

Потенциально да, но раскроется она где-то к 23-24.

Друзья,

последняя просьба.

Напишите плюсики в чат. Те, кто вспомнил какой-то свой опыт из прошлого. Может быть, он был одиночный, может, случайный. Но вы нашли полное отображение того, что я сегодня рассказывал в своей жизни.

Ну, то есть, как будто некий маленький пазл чуть-чуть сложился. Как будто немного новые закономерности вы смогли как-то увидеть.

Напишите плюсики.

И вопрос тут Ильи Пивоварова: «Не думаешь ли ты, что пригодная блокирует свои низменные эмоции под давлением общества других факторов, прикрывается моралью?»

Нет. При такой ситуации она не является пригодной. И обязательно в своей жизни, личной жизни,

она будет проявлять то, что это фейк.

И задача мужчины – это распознать.

Умение так говорить больше относится к логическому мышлению или абстрактному.

А я думаю, первое и второе.

Я думаю, первое и второе, но...

Я подумаю насчет...

Я не знаю, какой путь предложить для этого, потому что я стартовал, с черт стартовали все.

В 17 лет, когда я шел на встречу, я в заметках в телефоне, вот мне было 17,

я в заметках в телефоне писал заранее темы для общения с женщиной.

Мне было страшно, а вдруг нечем будет поговорить, а вдруг пауза какая-то появится.

Я записывал тему, чтобы как шпаргалку. Понимаешь, я в 17 лет с этого стартовал.

Вот.

Но я считаю, что прогресс был все-таки

преимущественно...

Не, все-таки я там и образование получал,

и все. Но преимущественно,

благодаря большому объему общения.

Вообще так.

Кто-то вот пишет, а как в анкете ты указал, что ищешь порядочную женщину, а потом про грязь в этом?

Посмотри, если ты ишь пригодную, с ней не обязательно по такому жесткому сценарию идти.

Но прикол знаешь в чем?

Что это было с анкетой Григория, и у него было как раз,

что ищу семейные ценности.

И я помню, что одна истка говорит,

слушай, у тебя же про семейные ценности написано.

А сейчас ты мне говоришь о том, как в лифте что-то случится. Ну, это смешно было.

Почему мужчина может себя ограничить, контролировать, а женщина нет?

Это отдельный вопрос. Это вопрос тоже в степь.

Почему мужчина имеет потенциал меняться, а женщина меньше потенциала

меняться? Но это было исп потенциала меняться.

Но это было испокон веков.

Во всех пословицах, во всех каких-то мудростях,

изречениях говорилось о том, что женщина всегда ценилась за свою непорочность с юного возраста, с молодости,

а к порочной женщине всегда относились как прокаженной.

К мужчине это отношение не имело, ты понимаешь?

Мы можем долго рассуждать, почему он так работает.

Но у женщины рамки только расширяются.

Если ты ей что-то объяснишь,

ей это не будет интересно.

Роман пишет,

опоздалась за работу сильно.

Всем, кто...

записи 3-4 дня я отправлю. Все, друзья, уже 3:20, надо выходить, что-то подутомился, но в целом я

более доволен, я что мог отдал. Кто-то спросит, зачем живешь? И смотрю, что она отвечает,

оцениваю ее цели в жизни. Это действенная тактика.

Этот вопрос тоже можно задавать. Тоже можно.

Но этот вопрос, он грузит.

То есть, если мы говорим про женщину, которая просто хочет развлечений по жизни,

ей не понравится этот вопрос.

Если ты ищешь женщину более разумную, это хороший вопрос. Все, друзья, давайте последний вопрос и все.

Это уже голос прям сил.

Когда вебинар по трехсведанке.

Ты понимаешь, в чем штука?

Мне, к сожалению, придется больше вебинаров не проводить. Это будут только видеокурсы, потому что появилось огромное количество людей, которые приходят, пытаются, ну, точнее не пытаются, а записывают вебинар, а потом пытаются сын барыжить. Причем кто-то перекупает за меньшую цену,

потом другой покупает еще меньше, и они еще обсуждают, какая цена будет справедливой. На

самом деле даже проститутка более честной является чем они. Проститутка хотя бы натуры расплачивается,

она хотя бы сама что-то производит, ну если так можно выразиться. А эти люди просто проезитируют они пишут ой какой полезный

какой полезный вебинар давай я у тебя украду нихуя не сделаю просто буду сидеть на жопе вот и просто

буду им барыжить нанося тебе ущерб ну вот ну как бы поэтому поэтому так поэтому мне придется уже Поэтому так.

Поэтому мне придется уже только в формате видеокурсов,

потому что там можно усложнить этот процесс.

Сейчас буквально один звонок, я вам подскажу, как получить запись.

Мне нужно звонок сделать, чтобы уточнить,

как получить запись сегодняш нужно сделать звонок, чтобы уточнить, как получить запись в сегодняшнем вебинаре.

А как правильно сделать по поводу запись?

почет я понял то есть самим самим отправлять самим плохо слышно самим отправлять не нужно будет

сделано рассылкой после этого нужно будет уже прислать окей окей все окей все хорошо

друзья по поводу записи вебинара смотрите писать вот сад не нужно будет сделана рассылка после

которой можно нужно будет прислать почту почту присылать кто был на первом бедали уже знает

не просто свою почту именно ту почту которая у вас привязана к youtube вы нажимаете мой канал на

youtube и видите вашу почту именно ютубную почту тогда доступ будет открыт но сделать это только

после рассылки.

То есть Александр сам вам напишет, и вы ответите, и вы уже пришлете.

Виталий спрашивает, а как при личной встрече себя вести после такого рассказа о лифте, например?

Смотри, на личной встрече ты сбавляешь чуть градус,

на личной встрече ты должен не разговаривать, а действовать.

Поэтому ты встречаешься, ведешь себя уверенно, общаешься обоям, которые ходят по проституткам?

Они как раз получают опытность грязной стороны?

Нет, не совсем. Это же проститутки.

Нет.

О проститутке будет одного мнения.

О других женщинах, которые, может быть, даже более лицемерны,

когда они говорят про семью, он им будет верить.

Поэтому этот опыт он

мало чего несет, вот в принципе вообще.

Фух. Ну что, ладно, друзья, давайте буду завершать.

Спасибо, Максим Владимирович, здоровья тебе.

Спасибо огромное.

Я надеюсь, что-то интересное вы услышали.

Я в завершение еще раз хочу сказать.

Данный вебинар, он… Относитесь аккуратно к вашим экспериментам. Я к тому, что если у вас начнет получаться просто спать с женщинами, это опасно.

Но это отдельная тема.

В этом есть риски.

Вы, повторюсь, аскетами должны являться.

Все-таки, глобально.

Вы должны быть выше своих страстей. Обязательно.

Но мы обсуждали сегодня грязь. Да.